Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут.
В эти минуты на авиабазии Рамштайн решают, как именно коллективный запад,
собирается окончательно цитируем натовских чиновников раздавить российскую гадину.
Вот вариант Бенна Волеса. Он объясняет Резникову буквально на пальцах,
в том, что хотят давить сомнений, нет.
Министр обороны Кристину Ламбрех доставил на американскую базу самолет
с черными крестами Люфтвафе снова против России.
Еще перед началом встречи контактной группы по Украине ее рулевой глава
Пентагона Лойдостин, пообещал своему киевскому подмастерию
Резникову, что у США и союзники сделают все, чтобы не дать Путину победить.
На прошлых встречах европейцы, по словам Резников, вспоминали по Алтаву.
Сегодня наверняка припомнят Бародино.
Накануне как раз была гадоотщина великого сражения.
Как сообщает Вашингтон Поост, всего через час Остин объявит всему миру,
что Зеленский получит новую партию оружия на 675 миллионов долларов,
который, в том числе, будет некий военный транспорт ракеты для РСЗО Хаймэнс.
Блумбер подтверждает, что Пентагон уже передал кивским войскам
Свои самые точные, как они говорят, артиллерийские боеприпасы речи о снарядах экскалибр с GPS-навидением.
На американской военной базе вновь проходит встреча рабочей группы по Украине.
Однако на этот раз речь шла не столько о поставках оружия, сколько о практических ограничениях Европе.
Остин сейчас в Германии встречается с военачальниками со всего мира,
чтобы обсудить обостряющийся кризис на Украине, где уудерживаемые России
из-за порожской АЭС продолжаются обстрелы.
Растут опасения, чтобы его и действия спровоцируют ядерную катастрофу.
Заявление Лойда Остина звучат в решающий момент,
померя того, как война затягивается.
Министр обороны США заявил, что США хочет четко объявить
о продолжении помогать Украине с тем, что им нужно для продолжения боевых действий.
Всем доброе утро! Я рад приветствовать вас всех вместе с украинской рабочей группой по национальной обороне. Спасибо, что вы все собрались здесь сегодня.
Также я благодарю своего коллегу и друга министра обороны Украины Алексея Резникова, а также его заместителя.
ВСУ продолжают вдохновлять весь мир своим героизмом и борьбой за собственную демократию.
А вы, мой друг, продолжаете вдохновлять меня своей смелостью и решительностью.
Сегодня мы снова собрались на базе Ронштайн, где наша рабочая группа и была основана.
Мы здесь, чтобы признать нашу солидарность храбрым защитником Украины в долгосрочной перстексиве.
Как и четыре месяца назад мы осуждаем территориальный захват Украины российскими войсками.
Естественно, украинское правительство ждёт то, что требовало ещё в начале войны, дальнейшую поддержку видеоружия.
Однако речь идёт не о стрелковом оружии, а о бронированных машинах,
с помощью которых в ССУ сможет оперативно находить позиции российской артиллерии.
Сможет продолжать своё контрнаступление и атаковать позиции русских.
Так же был затронут вопрос обучения военнослужащих.
Украина имеет одно важное преимущество над русскими.
Большое количество молодых ребят и добровольцев.
Но они не имеют никакого боевого опыта и практических навыков.
Дохничт, а ле ла га сент ле.
Новейшие танки Леопардва уже доступны.
Это как раз то, что нужно украине заявил бывший советник
НАТО по стратегии.
Зак der früere NATO-Stratege
«Всё внимание, действительно направлено на Германию и те страны, которые у неё закупили Леопарды»
«Но для того, чтобы поставить их в Украине, Берлин должен дать разрешение».
«Представители пятидесяти стран приняли участие в заседании рабочей группы,
рабочей группы, в том числе и Янс Толтандар.
Требования, которые выдвигают Украина всей Европе, в частности
Германии, поставить ей тяжелое вооружение.
Знаменитые самоходные установки Гепар.
Большим вопросом для США, однако, остается вот, что
будут ли союзники также сильны и привержены поддержки,
как и США?
Со стороны ряда союзников чувствуется некоторая усталость,
но очевидно, что сигнал, который штаты хотели
послать сегодня не только Украине, мы видели украинского министра обороны. Он сидел рядом с
министром обороны США, но и русским в том, что союзники остаются сильными, они остаются
привержены своим обязательством и будут предоставлять Украине все, что им необходимо для защиты.
Байден сегодня проведет переговоры с лидером и стран НАТО и ЕС, чтобы лично убедить союзников
продолжать накачку Украины. Всего с момента вступления Байдена в должность США потратили на
украину до 15 миллиардов долларов. Еще два миллиарда, чтобы удержать Зеленского на плаву,
привез лично гос-секретарь США Облинкин, он уже в Киеве. Причем приехал скрытно. О своем визите не
объявлял, только что Облинкин встретился с Зеленским и, как пишет CNN, передал весточку от Джо.
США будут поддерживать народ Украины столько, сколько потребуется. Такая же тактика, судя по всему,
и у НАТО. Канадский телеканал CBC утверждает, что на смену Сталтенбергу рассматривают
кандидатуру этнической украинки витс-премьеры министра финансов Канады Христи Фриланд.
Для понимания, Фриланд — это отъявленная русофобка. Ее дед недобиток по фамилии Хамяк
попал в Канаду, спасаясь от НКВД, потому что активно сотрудничал с нацистами и был
главным редактором украинно-язычных газет, в которых проославлялись Адольф Гитлер, Вермахт и СС.
То есть своих замашек в НАТО и США не скрывают. Чтобы действия Запада были убедительнее,
накануне Пентагон испытал баллистическую межконтинентальную ракету «Минят Майон-3»
наземного базирования. Сообщает об этом Fox News. Вот кадры запуска с космодрома военно-возвушной базы
в Андерберк, Калифорнии. Ракета, название которой в том числе можно привести, как человек всегда готовый
к активным действиям, оснащена несколькими ядерными боеголовками индивидуального наведения. В ходе
испытаний Минутмен пролетел 6 760 километров, поразил заданную цель на американском полигоне в районе
маршаловых островов. Примечательно, что это уже второй запуск за месяц. Цель в США даже не скрываю.
Демонстрация силы России и Китая.
ВВС США запустили межконтинентальную баллистическую ракету без боевой части.
Конечно, это был тестовый запуск, вот фотография.
Не так, чтобы это было для нас обычным делом.
Конечно, тестовые пуски происходят постоянно, но этот выглядит заранее просчитанным.
Этот пуск является рутинным тестом, который был запланирован ранее, и как и прежние тестовые запуски МКБР, этот подтвердит эффективность и боевую готовность этой системы.
В соответствии со стандартными процедурами Соединенные Штаты передали предпусковое уведомления, в соответствии с гаакским кодексом поведения и оповестили российское правительство заранее в соответствии с обязательствами договора.
Преятно видеть демонстрацию модернизации наших ядерных сил в то время, когда мир так опасен.
И поэтому, когда мы видим испытательный пуск одной из наших новейших ракет,
или когда мы видим, как Б-52 пролетает на Швеции,
это мощный сигнал о том, что хоть у нас может быть с политикой и не всё в порядке,
но у нас, безусловно, есть самые смертоносные вооруженные силы.
Почти месяц прошел после изъятия документов в доме бывшего президента Трампа во Флориде.
Многие из них были засекречены.
В новом отчете Washington Post говорится о том, что агенты ФБР обнаружили документ,
описывающий оборону иностранного государства,
включая его ядерный потенциал и информацию о готовности иностранного правительства к ядерной обороне.
Это подвергает риску источники и методы,
и методы, с помощью которых мы собирали эту информацию.
И, следовательно, мы можем потерять эту информацию,
которая так важна для нас.
Наши союзники смотрят на это, и они начинают беспокоиться о том,
безопасно ли мы обрабатываем свою секретную информацию.
Это заставляет их дважды подумать о том,
делиться ли с нами конститенциальной информацией.
Конечно, всем надо дважды подумать о таких испытаниях.
В ядерной войне, если Америка и ее сателлеты ее развяжут,
Победителей не будет.
И Минетмены не помогут никому.
Наши сорматы остаются и останутся не при взойденном тем времене.
Теперь мировой флэш-моп, выступление Путина на Дальневосточном экономическом форуме,
цитирует без привлечения все западные смеи,
правда, услышал наш потенциальный противник,
ровно то, что хотел и слышал.
Мол, Путин подал сигнал,
что Россия разворачивается на восток.
Давно развернулись и опускают железный зановес,
Что?
И еще один сигнал, который неприятно удивил Запад,
Россия готова отказаться от поставок газа и нефти в
Европу, если ЕС введет так называемый потолок цен.
Угрозы, и посчитали и слова Путина о Зерне.
Угрозы они и были.
Западные аналитики откровенно говорят, что зерновая сделка
доживает последние дни.
Продлят ее, это вопрос риторический.
В том смысле, что, конечно, никто такую худую сделку
продлевать не будет. Путин сказал, что Россию кинули
и подширмой о голодающей Африке украинское зерно повезли
в Евросоюз. Ну и ключевое, взаимоотношение с Пекином
Путина писал как безграничные. Рубль и юантипери будут
использоваться в расчетах загас в равной пропорции,
а уже на следующей неделе эта топ-новость на всех
американских телеканалах Путин и Садзинпин лично
встретятся в Узбекистане и о чем-то договорятся.
Дескать, крайний раз лидеры России и Китае встречались во время Олимпиады в Пекине.
Буквально за несколько дней до начала спецоперации на Украине.
Ну и по данным американских СМИ, якобы тогда Асси и Путин дали друг другу обещание бороться против Запада
и поддерживать друг друга в противостоянии с Украиной и Тайванем.
Что касается спецоперации, то тут неуважаемые партнеры,
или как со вчерашнего дня называют Путин, наши противники потенциальные,
Сделали правильный вывод.
Россия будет идти только вперёд и от своих целей не отказывается.
Двое наиболее автократичных и властных мировых лидеров,
китайский председатель Си и президент России Владимир Путин,
проведут встречу на следующей неделе в Узбекистане.
Они будут принимать участие в ежегодной встрече восьми стран
в шанхайской организации сотрудничества.
Последний раз они встречались в январе на олимпийских играх в Пекине.
за несколько недель до российской спецоперации на Украине.
Тогда они сказали, что для их партнерства нет пределов.
Тогда же Китай и Россия договорились поддерживать друг друга
в противостояниях с Украиной и Тайванем, и дали взаимное обещание
сотрудничать против Запада.
Как мы помним, председатель Си также попросил Путина
отложить вторжение на Украину после Олимпиады, что Путины сделал.
Олимпиада закончилась в воскресенье 20 февраля,
А Путин вторгся на Украину всего спустя четыре дня, 24 февраля.
Китай до сих пор не осудил Россию за её вторжение на Украину,
а Си не присоединился к западным санкциям против России.
Вместо этого он раскритиковал США за разжигание конфликта.
Хотелось бы отметить один интересный момент в отношениях Китая и России.
Председатель Си решил совершить свою первую зарубежную поездку
не на G20 и встретиться с президентом Байденом.
А он решил поехать на гораздо менее важный саммит в Узбекистане и встретиться с Путиным.
Это всё делается намеренно. Это не случайность.
Таким образом, они выказывают своё призрение Западу.
Что это изменение говорит нам об их отношениях с Китаем и о нефтедолларе,
как об основной официальной мировой резервной валюте и о будущих отношениях этих двух стран?
Это говорит о многом. Это показывает, что Китай и Россия гораздо ближе друг другу, чем думалось ранее.
То, что они хотят торговать в своих валютах, означает, что создаётся ещё один валютный блок в мире, отдельный от доллара.
Это мы называем дедоларизацией.
Россия идет по этому пути, начиная с 2014 года, и их активы в долларах составляют всего 16%
от общего объема. Россия сознательно решила отходить от доллара, то же самое делает и Китай.
Но теперь новая сенсация от Зеленского и Макроно, который оказывается записывает на
видео абсолютно все свои разговорчики, не только с президентом России. Сегодня Елисейский дворец
на котором Зеленский рано утром 24 февраля сообщает президента Франции о начале боевых действий на Украине.
Тут обратить внимание на реакцию жестой мимику Макрона, задумчивая трагическое лицо, постанов кору.
И это при том, что Макрон уже был в курсе событий. В общем, актриса из Погорелого театра, а не политик.
В самом разговоре президент независимой Украины, в истерике,
он почти плачет, сообщает, что Киев упружжён подсюда у российской спецназ,
вертолёты, крылатые ракеты, фронтовая авиация.
Зеленский называет происходящее тотальной войной,
просит взять Украину в НАТО с задним числом, умоляет Макрона
вместе с Байдоном позвонить Кутину и сказать только одно слово,
а остановись.
На что Макрон задаёт интересный и резонный вопрос.
А Украина готова пойти на уступки.
Зеленский очень четко заявляет. Да!
То есть Макрон, опубликовав это видео, сдал своего друга Зеленского с патрахами.
Впрочем, готовность к переговорам у пана Володимира была только первый месяц,
после чего в игру вступили англо-саксы.
В Британии США решили воевать с Россией до конца,
даже несмотря на отсутствие необходимых для продолжения войны ресурсов.
Впрочем, как мы теперь знаем, оружие у Вашингтона и Лондона для войны с Москвой было заготовлено заранее.
Сегодня зам главы пентагона Билла Плант заявил, что только за несколько месяцев войны США отправили на Украину в вооружении на 13 миллиардов долларов.
Теперь Вашингтон настаивает исключительно на военном решении вопроса, что еще Зеленский говорил Макрону, как кривлялся. Смотрим.
Россия, то, что они делают, это ужасно.
Вы знаете, они уже в городах, областных центрах.
Танки, самолеты, они уже там, а сейчас они в Киеве.
Бои у нас идут уже в Киеве, мануэт.
Там есть спецназ, вертолеты.
Да, самолеты, вертолеты, все.
У нас это видно на видео, все видно, много.
У вас есть представление о том, сколько гражданских глиц уже убита?
Нет, тысячи.
А вы сами как? Вы сами в безопасности?
Думаю, да.
Точно?
Думаю, в Киеве никто не в безопасности, потому что нас окружила российская армия.
Иными словами, в Киеве повсюду войска специального назначения?
Повсюду, в Киеве, в Одессе, из Белоруссии, мы ведём бои везде на своей территории, везде войска.
Мы и представить себе не могли, что это не так, как это было в 2014 году. Всё гораздо, гораздо серьёзнее.
Понятно. Тотальная война?
Да, тотальная война.
Понятно.
Коммуняль, думаю, тебе очень важно переговорить с Путиным и организовать антивоенную коалицию.
Мы уверены, что европейские лидеры и Пайден смогут выйти друг с другом на связь, позвонить Путину и сказать
Остановись, и он остановится. Он к вам прислушается.
Просто хочу сказать, чтобы остановить войну, надо с ним поговорить.
Но он спросит, на что ты будешь готов?
Готов ли ты сесть за стол и начать переговоры?
Разумеется, нам придется.
Представители 27 стран, членов Евросоюза, соберутся в Брюсселе
для принятия санкций против России.
Речь идет о санкциях, которые будут иметь
жёсткие и значительные последствия для Москвы.
Европейский Совет входит 27 глав государств и правительств Европейского Союза.
Впервые в истории Владимир Зеленский выступит на встрече за закрытыми дверями перед представителями 27 европейских государств.
С самого начала выступление Зеленского было очень понятным и эмоциональным. В конце речи он сказал, а сейчас прошу сделать нас членом НАТО.
Тем временем наши скандинавские соседи продолжают проводить учения в Балтийском регионе.
Понимая, что самостоятельно они не смогут справиться с Россией,
Швеция и Финляндия пытаются заручиться поддержкой Северо-Атлантического Альянса.
Того самого Альянса, в состав которого они так яростно стремятся попасть.
Путин многократно подчеркал, что у России нет проблем с Финляндией и Швецией.
Нет никаких территориальных разногласий.
Нет ничего, что могло бы беспокоить нас, даже их потенциальное членство в НАТО.
Однако они должны понимать, что в случае размещения западных войск
или их вооружений на территории этих стран ответ последует
незамедлительно и вынужден.
Почему же наши скандинавские друзья так сильно боятся соседства с Россией,
что сломя головы бегут за помощью к американским британским друзьям?
Ответ на этот вопрос попытались найти шведские военные пропагандисты.
Что из этого вышло, посмотрите, но забегая вперед, догадаться несложно.
Путин после Украины якобы захватит Швецию и Финляндию,
хотя из тех, кого предстоит захватить, уже очередь.
И первая в ней сейчас все-таки Варшава.
Так считают польские министра-бароны,
которые готовятся к войне с Россией уже три года.
При этом и сейчас, смотрите,
Польша перебрасывает военную технику к украинской границе
с Калининградского направления.
Набрежённость в отношениях между Россией и Швецей усилилась после подачи
скандинавской страной заявки на членство в НАТО в начале этого года.
Президент России Владимир Кутин предостерёк НАТО от расширения
своего присутствия в регионе.
Эта напрежённость имеет особое значение для шведского острова Готланд,
расположенного в Балтийском море.
Сейчас Готланд является гарнизоном.
Швеция постоянно укрепляет свою оборону способность,
ведь этим летом НАТО предупредила о возможном вторжении России.
Расположение острова делает его ключевой стратегической целью.
Марти-российские самолеты вошли в воздушное пространство Швеции
в районе Готланда. Тогда шведские СМИ заявили,
что на борту было ядерное вооружение.
Швеция расценила вторжение в воздушное пространство как запугивание.
Два истребителя Грепен были подняты в воздух.
Их удалось перехватить.
Если кто-то получает ранение, то отработка упражнений
прерывается и приоритетом становится
оказанием помощи пострадавшему.
Всё понятно.
В учениях примут участие около 200 профессиональных военных
и около 1400 призывников и резервистов.
Около 880 шведских солдат и 80 британских военнослужащих.
После вторжения России на Украину, Финляндия и её партнёры
по Оборонительному Союзу проводили многочисленные
и военные учения, число которых возросло после того,
как Финляндия решила вступить в НАТО.
В начале августа американский авианосис «Кирсордж»
присчертовался в Хельсеньке перед учениями в Балтийском море,
а в Лапландии делегация высокопоставленных чиновников НАТО
посетила базу воздушного командования в Рова-Ниеме.
Мы не знаем, будет ли Путин применять тактическое ядерное оружие,
мы не знаем, какими будут следующие его шаги,
будет ли он обступать, мы не знаем, что он собирается делать,
и это делает его действительно непредсказуемым и опасным.
При таком сценарии вы не можете позволить себе делать что-то,
кроме как проводить учения.
В общем, знает собака, чье мясо съело,
не даёт шведам покоя историческая память или даже историческая паранойя.
В том смысле, что из 16 русско-шведских войн
Швеция выиграла только две.
И то это было в то имперские времена.
В XIX веке России его все получило полный контроль над островом Вотплан.
Сейчас же он нам даром не нужен,
потомков викингов, очевидно, очень сильно воспламеняется воображение.
Теперь соединенное королевство в Легапритании заявили об ухудшении
состояния здоровья 96-летней королевы Елизавета II.
Родственники направились в Шотландский замок, где находится королева.
Для правительства в Легапритании кодовые названия,
подразумевающие смерть королева, будет звучать, как лондонский мост рухнул.
Примечательно, что буквально пару дней назад с Елизаветой встречались
Джонсон и Элистрас. Последнюю в Англии уже недолюбливают. Добро пожаловать в
Британию, в страну, где все бостоются. Таким заголовком вышло издание политико.
Уже двузначная и постепенно растущая инфляция побуждает работников массово
выходить на улицу, из-за бостовки проводят железнодорожники, адвокаты,
грузчики, водители автобусов, сборщики-мусора и даже журналисты.
Даже клоуна в стране не хватает, если и верить, изданию Daily Star.
Те сотрудники смейка продолжают работать и предупреждают, что в Соединенном Королевстве скоро наступят в буквальном смысле темные времена.
Градут массовые отключения, поскольку цена на электричество в стране самая высокая, пожалуй, в мире, не только в Европе, сообщает Financial Times.
Простой выход сократить потребление предлагает глава Еврокомиссии, Фондер Ляин, выключать свет в пиковые часы на грузке.
Погрузившись во тьму, это зимой, Великобритания станет самой безрадостной страной.
Экономический кризис уничтожает индустрию развлечений, в том числе.
Закрываются рестораны и кафе, развлекательные центры, игровые залы.
А в частных зоопарках вдумайтесь.
Подумывают о том, чтобы усыпить своих обитателей.
Содержатель зимой будет абсолютно нерентабельно.
Эй, живодеры, не вздумайте никого убивать.
Лучше пришлите животных нам.
Баршивые времена настали для сферы развлечений.
Летние каникулы закончились, а суровая зима все ближе.
При этом количество людей, которые могут провести день в парках,
развлечение снижается, а счета за электроэнергию,
которые получают ладель с этих парков, неумолимо растут.
При новых ценах только одна такая карусель сожрет
в год электричества на сумму 2,5 миллиона.
это в семь раз больше, чем, например, в 2020 году.
Филипп Миллер владеет большей частью парка развлечений в Сау-Тенде.
На него работают сотни людей, он боится, что ему придется закрыть свою часть парка
и уволить людей, если счита за электроэнергию и заморозят фрузм.
Парки подобные моему дают людям работу.
Эти люди не только не смогут заплатить по счетам, но еще и лишаться работы.
И тогда начнется настоящая анархия.
В так называемом «Зооквареуме» Миллера полно тропических
рыб и различных животных.
Им всем, однако, уготовано нелегкое участие, если
Миллер не сможет заплатить 750 тысяч фунтов за электроэнергию.
«Нам придется усыпить их всех, если для них не найдется
новый дом».
Мартин Ричардсон закрыл свой зал игровых автоматов,
как только в Великобритании начался учебный год.
Раньше он работал круглый год.
При нынешних штатах за электроэнергию теперь это просто невозможно.
Отопление, свет, электричество, за всё это надо заплатить.
Никто же не будет играть на автоматах и трястись от холода.
Все хотят играть в тепле.
Игровые автоматы стали дорогим удовольствием.
Пронести день в зале игровых автоматов стало самое настоящее роскошью.
Каковы шансы, что вы никогда не откроетесь вновь?
Не исключаю, что мой зал останется закрытым навсегда.
Парк в Саутенде такой не один. Подобное творится в каждом британском городке.
И когда у владельцев заведение сферы развлечений спрашивают, как они собираются выживать,
их ответы звучат довольно жутко.
Без поддержки государства многие из них элементарно обречены.
Безусловно, заведение сферы развлечений ждут тяжелые времена,
если государство немедленно не предоставит нам в сторону необходимую поддержку.
Ничего удивительного, что владельцы постоянно находятся стрессовым в состоянии.
Бессонница, чувство тревоги, я даже начал принимать успокоительное, чего раньше я никогда не делал.
Но в США наконец придумали, кто вас может победить, у вас по обезьян лучше всех. Правильно, гомосексуалист.
Открытого гея любители БДСМ доктора Даска Лакиса бросили на борьбу с мировой вспышкой инфекции, эпицентром, который считают Америку.
Это официальное заявление директора по американской организации здравоохранения.
Большая часть из 30 тысяч случаев заболевания приходится на США без малого 21 тысячи человек.
Среди заболевших лидируют взрослые мужчины,
однако известно, что заболели 145 женщин и 54 ребенка.
Губернатор Калифорнии, который славится своими прайдами масштабной ЛГБТК,
ЛГБТК и Яспорой выделил на борьбу с распространением ОСП 41 млн долларов, но ЛГБТ сообщества недовольна.
С мая месяца они критикуют власти штата за недостаточное внимание геям, подкватившим эту болезнь.
ЛГБТ лидеры утверждают и ругают чиновников за то, что им запрещено проводить прайды,
на которых ОСП-обезьян якобы распространяется еще быстрее.
Но и назначение «Даска Лакиса» — это способ угадить вечно угнетённым ЛГБТК людям.
Итак, сегодня у нас заместитель координатора о реагировании на ОСП «Обезьян», доктор Диметрия.
Познакомьтесь с доктором Диметрия Даска Лакисом, новым оружием Байдена против ВИЧ,
а также координатором Белого дома по борьбе с ОСПой «Обезьян».
ОСП «Обезьян» может передаться любому человеку через близкий интимный контакт,
часто через и прикосновение кожи, в том числе во время секса.
Это включает в себя оральный, анальный и вагинальный секс.
Или прикосновение гениталиям или району ягодиц человека-соспой-обезьян.
Объятие, лежание вместе, массаж и поцелуй и прикосновение во время секса
к немытым тканем и объектам, которыми пользовался человек-соспой-обезьян,
такими как постельное белье, полотенце, фетешки, инструменты и секс-ыгрушки.
Наряду с нашими усилиями по вакцинации мы расширили доступ к тестированию и лечению,
а также обеспечим, что баллица ЛГБТ и К-плюс знали, как снизить свой рис.
Вместе эти усилия приводят положительным тенденциям.
Нас воодушевляет тот прогресс, которого мы достигли.
Мы крайне важно не создавать излишнюю встревоженность и говорить,
что эта инфекция связана сексуальной ориентацией.
Это просто инфекция, и сексуальной идентичностью она никак не связана.
Теперь к вещам действительно серьезным.
Мы переносимся на Донбасс, Александр Сладков, наш легендарный военкор, на прямой связи.
Саша, здравствуйте. Прежде Молнии из Рамштайна, где сейчас проходит сходка спонсоров Украины.
Запад настраивается на оказание военной помощи Киеву в долгосрочной перспективе поиск инновационных способов поддержки ВСУ.
Шеф Пентагона заявил, в рамках нового пакета военной помощи США передадут Киеву более 5 тысяч противотнанковых систем,
100 брони автомобилей Пентагон сообщает.
И еще в новую пакет военной помощи США Киева вошли бы и припасы для Хаймерс, гаубицы калибра 105 миллиметров,
противо радиолокационной ракеты Харм сообщает также Пентагон.
Интересно, новости о том, что калибр поставляемого вооружения снижается, приходили давно.
Но я помню, что на помнем пушки 3.7, это 155-й калибр, теперь вот 105.
Но самое главное, Александр, что в Харьковской области, как держит оборону наши ребята, справляются ли?
Но есть общая информация, пока не сдаёмся, мы держим
оборону, не даем охватить, было клею в клеще, взять
в клеще, обхватить с двух флангов и тут или панели
пропал.
Дело в том, что выросли две кишки, как называют
гражданские специалисты, или два лаздарма, как сказали
военные, которые могут превратиться A в клещи или B в два котла для украинских военных. Все
зависит от качества действия резервов украинских и резервов наших. Мы уже ввели в дело свой резерв,
ну одну из его весомых частей также украинцы, поэтому сейчас кто кого победит? Мы, конечно,
за нашу победу. Это жестокая схватка, но ее нельзя называть стратегическое. Это тактическое
действие. Хотя как объяснить эту солдату, которая вот сейчас вот здесь умирает в окопе или
рискует свою жизнью или уже в голове расстался с ней, осталось только подороже ее продать? Вот
все сложно. Тем не менее, я думаю, что речь идет об активной обороне Украины. Украина пытается
раскачать весь фронт и делает вылазки, стремясь раздергать наши резервы, которые мячутся то в эту
сторону, то в ту, спасая здесь ситуацию, там ситуацию. Ну уже все сказали и все знают, что идет
тактивный наращивание сил наших на рубеже, на огневых рубежах и на линии фронта и в прифронтовых
полосах. Я думаю, что к моменту, когда апаритет будет достигнут, нам не надо уже будет кидать
резервы в эту сторону, в ту сторону. Мы уже можем иметь те силы, которые позволят нам
равномерно наступать, обходить города, удушать города в тылу, как это произошло с Мариуполем.
яркий пример, когда мы ушли дальше вперед, а Мариуполь в тылу был просто... Победа та была
одержана более просто, чем город, который не охвачен со всех сторон. И я бы хотел сказать,
что, наверное, мы достигнем того момента, когда сможем эротировать наши части, когда наши части
будут отходить назад, докомплектоваться, получать новые оружия, боеприпасы, проходить практику
на полигонах, бывать дома, офицеры и контрактники в семьях, отдохнуть душой, немного прийти в себя,
а затем снова на войну. Вот это, в принципе, нормальная тактика и практика, допустим, 56-й полгисантный
штурмовый легендар. Он состоял из трех батальонов. Один батальон постоянно находился в Чечне
полгода, второй батальон находился полгода на полигоне, а третий батальон полгода в пункте
постоянной дислокации. Так шла карусель. Одни уходили в Чечню из полигона. На полигон шли те, которые
дома и все остальное. То есть люди отдыхали, учились и восстанавливали свои профессиональные
кондиции. Вот к этому придем. Будет здорово. Я уверен, что придем однозначно. Но, а, мы не ждали своей
позиции. Б, на других участках тот же Донецкий фронт. Мы идем вперед, солидар. Это очень важный
город для нас. И сегодня мы уже в районе завода Кналв взяли еще несколько улиц. Те люди,
которые штурмуют, они делают великое дело, потому что они продвигаются к Артемовску,
равно, как и люди, которые наши военные. Я уже неделю, ни российских, ни военных ЛДНР,
они продвигаются со стороны Зайцева. Я хочу уберечь наших слушателей от понимания привычного
Зайцева в Горловке, это такое печально известное село.
Нет, там пять Зайцевых под Артемовском.
Так вот, как только мы возьмем Артемовск, а мы возьмем его,
у нас открывается путь на тот самый Славенск,
в котором Женя мы с тобой встречались.
И этот самый Славенск, который откроет путь потом уже
к освобождению всего Дамбаса полностью.
и Славинск, если нам удалось взять Артемов, то он окажется в такой вилке.
Мы выровняем фронты и пойдем дальше.
На юге тоже ничего не закончилось, Александр?
Херсон? Ну как не закончилось? Там паритет сил, паритет возможностей,
за исключением того, что мы-то имеем резервы, а те резервы, которые имели
Украинцы они либо уже закончились, но я имею в виду, введены, уже стали действующим активом,
а не резервом. А те люди, которые тоже оставались в резерве и силы, они убыли в сторону Харькова.
И сегодня я считаю, что украинцам стоит ждать нашего контрудара. Я хотел бы этого.
Спасибо вам огромное наш легендарный военкор Александр Сладков из зоны боевых действий в прямом эфире.
Я хотел бы возвращаться к известной записи, которая появилась сегодня разговора Зеленского с Макроном 24-го числа.
Действительно, ведь надо посмотреть ключевые слова.
Уверенность Зеленского в том, что если западные лидеры и Байден скажут, Путину и Россию остановитесь, он обязательно остановится.
То есть вот такая иллюзия, понимание российской действительности, понимание российской власти, как они ее понимают.
А она не соответствует реалиям, да?
Была проявлена твердость в принятии сложного решения по защите Донбасса от неонацистов.
И на самом деле эту твердость проявила и российские народы.
и сейчас достаточно в непростых условиях проявляют российская армия, союзные силы.
И мы должны четко понимать, что все равно успех будет.
Но объективно надо понимать, что определенные иллюзии у Запада и у Зеленского могли быть,
потому что, к сожалению, после распада Советского Союза зависимость от западной капиталистической модели была очень большая.
Кстати, вчера президент, говоря на восточном экономическом форме, сказал, что в любом случае мы выйдем сильнее, почему?
Потому что мы в любом случае уже фактически отказались от этой модели, когда была колоссальная зависимость от наличия технологии от Запада,
была колоссальная зависимость от продажи наших ресурсов и поступления нефтедолларов и евро,
колоссальная зависимость, связанная с вложением российских средств
в западные банки. От всего этого надо отходить. Да, сложно. Да, не просто. Да, надо пройти это
испытание. Хотя, понятно, вот я Московский экономический форум, господин Кудрин выступал и
действительно говорил, что главная проблема это все-таки зависимость от
сырьевой модели. Я сразу вспоминаю нашу Рашу, героя Голустяна. А кто же это сделал? Да,
Да, вот надо понять, кто это сделал и не допускать этих людей к управлению страны.
Пудрин сейчас только считает.
Да, но один с лет...
Не распоряжается.
Один с лет мы знаем, кто распоряжался.
Поэтому надо...
Я не люблю это слово перестраиваться,
потому что у нашей страны есть уже опыт перестройки,
когда разрушил Советский Союз
и все республики бывшего Советского Союза
оказались в зависимости от западной модели.
Но надо на ходу решать те задачи,
который послужит и военной победе, и экономической победе, и социальной победе.
Ведь на самом деле...
Мне кажется, вице-премьер Хуснулин вас абсолютно услышал сегодня,
потому что и да, не надо стесняться, это называется Рузвельтовская модель,
когда деньги во время кризиса идут в инфраструктуру.
Хуснулин сегодня объявил о том, что вот эта мега-трасса Москва-оказань,
Путин сегодня один из участков торжественно открыл, будет продлина не только до Екатеринбурга, Тюмени, Челябинска, а до Владивостока.
И общая протяженность этой мега-дороги триллионы рублей сотни тысяч рабочих мест составит 12 тысяч километров с ответвлениями в Монголию, Казахстан, Северную Корею и, конечно же, Китай.
Вот это проект кризисного времени.
Более того, самую важную фразу сказал Хуснулин.
Деньги есть. Деньги-то есть.
Смотрите, совершенно верно.
Инфраструктурные проекты в нынешних условиях являются ключевыми,
потому что строительный отрас, дорожный отрас,
это отрасли, которые создают огромное количество рабочих мест
и не позволяют в том числе разогнаться безработицы
работиться в сложных сенсионных тисках.
С другой стороны, хорошо бы нас слышали не только Хуснулин,
который многое делает на своем посту,
но и финансовый экономический блок,
что пошли от западных вот этих вот либеральных мантров.
Вот это очень важно, мы надеемся, что это произойдет.
Но ведь вы посмотрите, как меняется мир
и как необходимо стратегически предсказывать развитие событий.
Это очень важно.
Мы сейчас говорим о тех событиях,
которые происходят в ходе специальной военной операции.
Но важно посмотреть, а что будет через 5-7 лет.
И как раз инфраструктура на восток, экономические связи со странами,
брикс, шосс очень важный, будет форум и, действительно,
вопросы мирового порядка во многом решаются не только в Шингтоне,
но и в Москве, уже и в Пекине.
И есть совершенно четкое понимание интересов России и интересов Китая.
с точки зрения нынешней ситуации, но нам вот когда часто высказывают мнение, что а почему так медленно, а почему не решается вопрос, мы же понимаем, и наши военные лучше другим...
Почему мы обороняемся? Да, тоже возникает, но это надо понимать. Некоторые после начала спецоперации в ужасе отравленные западные пропаганды, наши с вами с отечеством не разобравшись, а что же происходит и так далее, мы же прекрасно понимаем,
что начало спецоперации, это была ситуация, связанная с бессисходностью необходимости защищать и Донбасс, и нашу страну.
Что делает Запад? И посмотрите, вот это Рамштайн и, значит, украинское вот это вот контрнаступление.
Я вспоминаю те мифы, которые существовали с точки зрения ведения боевых действий Красной армии.
Угоды Велика отечественного войны.
Гулял такой миф, что, дескать, взять и Киева в ноябре 1943 года было приурочено к 7 ноября.
И такое решение ни одного документа.
Я, как историю говорю, ни одного документа.
Что делает Зеленский?
Я не исключаю, что это контрнаступление с подтягиванием максимальных резервов и западной техники,
в том числе этой демонстрацией в Ронштайне для этих вот западных министров обороны, возможности украинской армии.
Ребята, мы же что-то можем, мы же, у нас есть какие-то временные тактические,
может быть, небольшие продвижения, да, эти оружия.
Осин говорит, за украинскую демократию, какая демократия?
Где демократия? На Украине демократия?
В Соединенных Штатах нет демократия.
В Европе никакой демократии нет, все это иллюзии.
Они рассказывают о защите демократии вот этими совершенно четкими посылами.
Поэтому вот все направления работы, каждые на своем участке, каждые на своем месте,
должны реализовывать те задачи, которые стоят перед нашей страной.
Сделать колоссальный рывок.
Но надо работать эффективно и в мобилиционном плане.
А у нас создаются впечатления иногда, что некоторые чиновники,
такое впечатление, что ничего не произошло.
Хуснулен вы сказали, работает отрас и работа.
Некоторые считают, что условно со всем мирное время
и можно действовать как раньше.
Нельзя надо эффективнее, оперативнее работать.
Вы знаете, Юрид Числавович, спорная мысль испорит с вами,
не я здесь спорит с вами, а, например, залужный,
который, как вы знаете, опубликовал политическую вполне себе статью,
и он как раз утверждает, что вот эта техническая, назовем ее нормальность в России,
когда мы продолжаем жить как ни в чем не бывало,
многие действительно продолжают жить как ни в чем не бывало,
Хотя, конечно, подавляющее большинство чувствует напряжение и переживает за наших ребят и посильно помогает.
Но тем не менее, эта техническая нормальность утверждает залужный, мешает Украине продвинуться в нашу сторону,
мешает Украине одержать победу и помогает российской армии продвигаться вперед
и завоевывать территорию Украины, отвоевать и освобождать Донбасс.
Вот тоже интересно. Они хотели бы, вот он генерал залужный,
хотели бы, чтобы здесь была паника, хотели бы, чтобы здесь была мобилизация,
хотели бы этим самым вызвать, естественно, недовольство в обществе,
И так далее. Это не в качестве спора, это в качестве разности, идеи и подхода.
И я не в эту сторону говорил. Народ должен жить спокойно.
Должны ответственные по всем направлениям государственные люди работать намного эффективнее с точки зрения...
Безусловно.
Безусловно.
Не нужно мобилизации. Народ должен жить спокойно, но задача необходимо решать намного эффективнее.
так же, как решали задачи, в том числе и в 40-е годы,
и ответственность большая лежала и на верховном командующем,
и на наших министах, наркомах и так далее.
Вот что нужно.
И мы можем констатировать, что фактически уже все виды вооружений,
которыми располагает НАТО, пожалуй, кроме петриотов,
и авиации, задействованные на театре военных действий,
У нас стали, слава богу, появляться, в том числе современные вооружения в зоне проведения специального иноэпирации,
только накануне мы с вами обсуждали, что где же наши Хаймерсы и системы, которые превосходят Хаймерсы, это Торнадо-Эс, накануне они были применены.
Причем с управляемыми снарядами, с тем же самым уже, наверное, не GPS-оглона с наведением, дай бог, что так будет и дальше,
и количество современного вооружения будет увеличиваться Михаил Михайлович.
Вначале несколько мелких замечаний, как говорили коммунисты, по ходу введения собрания.
Александр Сладков, с которым я лично знаком и отношусь с большим уважением,
сказал, образовались кишки и плацдармы.
Упаси бог, неправе Александра.
Хочу сказать, что на военном языке это называется вклинение в оборону противника.
Вот так это называется.
И второй момент, на котором надо тоже.
Кстати говоря, достаточно принципиальный с военной точки зрения.
вот Александра говорила о том, что необходимо отводить части соединения на отдых до укомплектования,
переформирования и так далее, потому что ведь когда- ведь планируется какая-нибудь операция,
скажем так оперативного уровня, она планируется, к примеру, ну из расчета 20 суток, там, ну учитывается
все вплоть до расхода материальных средств и еще есть одно такое обстоятельство, да люди больше не
выдержат 20 суток по пределу и моральных и физических сил и вот это очень важное
мероприятие отвод на отдых и долгомплектования но поскольку специальная военная операция
скажем так ну не то чтобы затягивается а имеет продолжительный характер и это
мероприятие все-таки надо осуществлять свое время например вообще-то это изобрели
французы еще во время первого мировой войны во время верденской операции это
изобретение относится, авторство принадлежит генералу Птену. То есть, как, например,
то есть отвоевала дивизия какое-то определенное количество суток отводить...
Тому самому Птену?
Тому самому. Он, кстати, герой Вердена. Это только он потом стал тем, кем он зафиксировался так в памяти.
Но вообще-то он, как генерал в ходе обороны Вердена, проявил себя с наилучшей стороны.
Ну, биография человека знает разные страницы. Так вот, дивизия, например,
Отвоевало...
Ритлер, наверное, тоже был неплохим артиллеристом.
Ну, об этом я не берусь судить, это выходит за рамки моей
кафедры.
Отвоевало дивизия определенное количество суток в тыл на
докомплектование, до отдых, участок этот наступлений
или обороны передается другому соединению, что опять-таки
надо сделать скрытно, организованно, толково.
Тут тоже есть свои трудности, которые могут встретиться
при передаче участка либо обороны, либо наступления.
Но это, скажем так, некоторые военные частности.
А если говорить о стратегических вопросах, о завершившейся встрече в Рамштайне,
что тут надо сказать? Во-первых, это встреча и мелозакрытый характер.
И то, что сейчас известно, или стало известно средством массовой информации
на каких-то брифингах, выходах, там некоторых министров, оборонных журналистам,
это только малая часть из того, о чем они там говорили.
Вот это обстоятельство надо иметь в виду.
Опять-таки поставка вооружения Украины все больше и больше уходит из публичной сферы.
Некоторые позиции откровенно закрываются.
Вот, частности, о поставке снарядов Excalibur
стало уже после того, как они давно применяются уже на Украине.
В частности, при поражении мостовых переходов через дикую днепр в районе новой кахов.
Пишут стоят и снаряды имеют точность примерно два метра.
То есть их отклонение от цели максимально.
Во время боевых действий в Ираке 92% случаев КВО,
Квадратичное вероятное отклонение, не более четырех метров.
То есть это достаточно...
Достаточно точное оружие.
Достаточно точное оружие.
А всякий случай в мост попасть никакого труда не составляет.
Можно попасть даже в отдельно расположенный точечный объект.
И его преимущество заключается в том,
потому что всё-таки он наводится путём глобальной системы позиционирования.
Он не требует лазерной подсветки, каких-то целей указателей.
Единственное, что это является в то же время и минусом,
поскольку, возможно, постановка организованных помех
и затруднение работы глобальной системы позиционирования.
Пока что стало, так сказать, доступной гласности
в плане поставок в военной технике.
Это, конечно, ракеты «Хаймерс»,
Это противораделокационные ракеты, ХАРМ, это...
Для чего они? То есть убирать, уничтожать связь нашу?
Нет, это не связь. Это средства борьбы с радиолокационными станциями,
как радиотехнических войск, так и зениторакетных колоннений.
ВОО, и ПРО.
То есть это достаточно надежное средство, борьбы с радиоэлектронными средствами противоздушной обороны.
Конечно, и у нас есть тактические приемы по противодействию этим ХАРМам,
Но, тем не менее, ракета зарекомендовалась как достаточно эффективная средства борьбы со всеми.
Она просто наводится на источник излучения.
А если даже источник излучения выключается в этот момент,
то запоминающие устройство выстраивает траекторию в точности до местоположения этого радиолокатора.
То есть вещь, в общем-то, достаточно опасна.
Опять-таки боеприпасы, вооруженные силы Украины готовятся к зиме,
запросили 200 комплектов зимнего бундирования.
— И этот вопрос? — 200 тысяч.
— 200 тысяч, да. И опять-таки, опять-таки, вот то, что оглашено,
это вовсе не значит, что только они этим ограничатся.
Потому что, например, Германия и танк «Леопард», например.
Вот сейчас поставить танк «Леопард» с крестами прямо,
даже на тот театр военных десев, ну какой это будет иметь последствия?
Другое дело, что если эти танки, например,
может поставить как равна, как и другие образцы вооружения,
какая-то, скажем так, Соединенные Штаты сказали,
«мы не будем поставлять эти ракеты».
А Румыния поставила, к примеру.
А чего вас так смущает Леопард?
ПЦХ-2000 с теми же самыми крестами, только белыми сейчас идут на наших война в доблестных с белыми крестами.
Леопард могут и перекрасить, и нанести на них опознавательные знаки вооруженных сил Украины,
и передать им какая-нибудь, например, Испания или там Португалия.
И такой вариант возможен.
А Германдс, а немцы скажут, ну мы как-то тут вовсю-то и ни при чем.
То есть, возможно, даже и такие поставки.
И опять-таки все это меньше и меньше уходит из публичной сферы.
Поэтому надо всем на эти обстоятельства иметь в виду и принимать соответствующие меры противодействия.
Которая как раз картинка, как предполагается, пришла с Харьковского направления в войну.
Это и там немецкие галбицы.
Входит в пятерку лучших самоходных артиллерийских установок мира.
Но это, мы уверены, в ближайшее время превратится в металлолом.
Не сомневаемся в наших бойнах.
О чем еще договариваются на авиабазе Рамштайн.
Немного вас поправлю, беседа продлится там и совещание еще 20 минут.
И потом, возможно, Лови Достин выйдет к прессе.
Давайте посмотрим.
Французские Цезарьи – это дальнобойные пушки, способные
крушить оккупантов на расстоянии более 40 километров.
Именно такое оружие нужно Украине, чтобы провести
успешное контрнаступление и победить в войне.
«Украинские артиллеристы проходили обучение за
границей, чтобы овладеть такими сложными системами».
Франция уже отправила на Украину 18 гаубит Цезарь,
6 артиллерийских установок в пути, остальные сейчас
на фронте.
Вопрос о том, сколько ещё таких гаубит получат Зеленский,
решаются на базе Рамштайна.
За моей спиной гаубица М777 или, как её ещё называют в народе, три топора.
Аналогия с топорами, на мой взгляд, очень уместно.
Поскольку в умелых руках украинских артиллеристов она просто рубит врага.
Перед советскими и российскими аналогами гаубица М777 имеет ряд преимуществ.
Она удобнее в эксплуатации, значительно легче, более мобильная и точная.
Киев запросил у Пентагона новую партию Гаубиц М3-7-орки ударные
дроны и боеприпасы Керсезо-Хаймас.
Пример Украины Шмага лично летал в Берлин, чтобы
уговорить Шольца передать танки «Леопард-2» успехом,
если верить изданию Вельт.
Операция не увенчалась.
Шольц Шмагалю отказал.
Так что в преддверии встречи на базе Рамштайн Зеленский
еще раз обратился к Германии, позвонил поздно вечером
Шольц.
что иное как империализм. Когда российский президент пытается присвоить себе часть
территории или всю территорию соседней страны. И поэтому мы с союзниками поддерживаем Украину.
Мы делаем это уже давно и делаем очень эффективно при помощи необходимого тяжелого вооружения,
артиллерии, ПВО. Это самое современное оружие, которое как раз сейчас необходимо в боях на
оттоки Украины. Мы будем продолжать это делать, и это наша обязанность до тех пор, пока необходимо.
При этом министр обороны Германии Ламбрех, та самая, что предлагала запретить Путину шопинг на
Елисейских полях, заявило, что в бундесфере уже исчерпан военный запас и помогать больше нечем.
Мы передали Украине невероятно много из запасов бундесфера, но я говорю здесь также очень
Мы достигли тут предела, мы достигли предела, и каждый, кто требует передать 100 единиц того-то туда или 200 единиц другого сюда или 10 единиц еще чего-то, я могу только сказать, что мне нужно обеспечивать защиту страны и союзников в будущем.
По информации Bloomberg-Байден по видеосвязи соберет антироссийскую коалицию представителей НАТО и Евросоюза, чтобы обговорить поставки оружия.
Вашингтон уже отправил Киеву технику на сумму в тринадцать с половиной миллиардов
долларов США, что в двадцать раз больше, чем помощь, которую передал официальный Берлин.
«Мистер президент, сегодня я встаю сюда, чтобы отчитаться о поездке,
которую мы с сенатором Портманом совершили на Украину на прошлой неделе.
И первое, что я хотела бы рассказать, это то, что президент Зеленский лично попросил
нас поблагодарить сенация США. Поблагодарить людей этой страны за искреннюю и бесконечную
надежду, которую дает сенат Украине в их борьбе за демократию.
Мы все знаем, что это трудная борьба, но Америка должна продолжать поддерживать Украину.
Если Владимиру Кутину позволить просто так вторнуться в их страну,
взять верх над демократией, он на этом не остановится.
Мы также провели собрание с американскими военачальниками
101-й воздушно-десантной дивизии в Польше,
Которые здесь для того, чтобы показать с нашим союзником Паната нашу готовность защищать Евроуко.
Они подтвердили, что украинцы прекрасно используют поставленное оружие в их борьбе против России.
Война на Украине входит в критическую фазу. Скоро зима и будет тяжело.
Тяжело украинскому народу и вооруженным силам, которые борются за свою свободу.
И тяжело тем из нас, кто их поддерживает.
Мы платим цену за нашу поддержку Украины.
Но цена, которую мы платим, считается в долларах, евро и фунтах.
а украинцы платят своими жизнями.
И все мы заплатим гораздо более высокую цену,
если Россия и другие авторитарные режимы решат,
что они могут безнаказанно вторгаться в своих соседей
и попирать международное право.
Мы несём моральную ответственность
за поддержку этой независимой демократии в самом сердце Европы.
На этих кадрах ВСУ впервые демонстрируют реактивные снаряды
из Калибург с GPS-навидением Гелбетсон М3-7.
Они уже появились на фронте
на фронте и наносят удары по энергедару из города Марганиц.
Список поставок из Калибур внести фуарно, официально
не объявив.
Если верите зданию Блумберг, США потратили на эти снаряды
почти 100 миллионов.
Республиканты ставят под сомнение просьбу президента
Байдена к конгрессу одобрить дополнительную помощь Украине
почти на 12 миллиардов долларов из-за опасений, что это будет
выгодно демократам в преддверии ноябрьских промежуточных
выборов.
Белый дом продвигает пакет помощи, потому что они
знают, что часть республиканцев проголосует против него,
если не будет четкого контроля за тем, как будут потрачены
деньги.
Воспоследствие это будет использовано для того, чтобы
несправедливо очернить всех республиканцев, как
локеев российского президента Владимира Путина в ходе
предвыборной кампании, Олег Анатольевич.
Да, ситуация достаточно непростая.
Я смотрю, как мы вспоминали звонок Зеленского Макрону,
говорил ли Зеленский, говорила о переговорах возможных с Российской Федерацией.
В тот момент времени он был готов на все.
Но как бы есть время для того, чтобы вести переговоры.
И, конечно же, надо делать все для того, чтобы война не началась.
Вот надо делать все, чтобы не началась война.
Но если начинается война, надо воевать.
И сейчас время воевать.
Надо понимать о том, что мы смотрели кадры, как плохо сейчас в Европе.
Великобритания закрывается в магазины, высокие счета.
Действительно, за эту войну деньгами платят Европа деньгами.
а получает прибыль Соединённый Штат.
Причём, есть такая штука, вот, так, зачастую начинается кризис,
все начинают говорить, ой, денег стало мало, ой, денег стало мало.
Такого не бывает.
Деньги, они, если в одном месте уходят, они в другое место приходят.
Они, у кого-то их становится мало, для того, чтобы у кого-то их стало больше.
Вот в данном случае, их много у Соединённых Штат.
И они зарабатывают на это.
И да, многие, я знаю, что многие, поверьте мне, я знаю, надеются на то, что будут какие-то мирные переговоры.
А потому что мы убедим, что все-таки давайте Украина возьмет на себя какие-то обязательства, мир возьмет на себя какие-то обязательства.
Но до тех пор, пока Соединенные Штаты будут зарабатывать надежды на этом, очень четвой чай на малый.
Сейчас нам везет. Экономическую войну более-менее мы по крайней мере не проигрываем.
Да, мы поставляем меньше энергересурсов.
Везет тем, кто везет, знаете ли.
Тем, кто хорошо работает.
И если у нас мы поставляем меньше энергересурсов, цена выросла,
но космические деньги зарабатывают, нет экспертёр, энергетический экспертёр Соединенных Штатов.
И они будут да, они будут поставлять все время оружие, они все время будут раздувать войну.
Не знаю. Большая война, маленькая война, они боятся большую войну.
Но война пока им будет нужна. Что нужно, чтобы прекратилась война?
Нужно, чтобы политические проблемы были возможны, были хуже и угрожающие для Соединенных Штатов.
больше, чем экономическая прибыль, которую они сейчас получают.
А какие могут быть у них проблемы?
Проблема в том, что после Афганистана получить проигрыш на Украине.
Поэтому возвращаясь опять к тому, что я сказал вначале,
сейчас все решается на фронте.
Все будет решаться в ближайшее время, исключительно на фронте.
И поэтому мы действительно должны все мобилизоваться
и экономика, и люди, и предприятия, и чиновники, и все работа для фронта.
Потому что другого пути не будет.
Сейчас многие планируют свою жизнь.
Политики планируют эфиры, выборы, экономисты,
как они будут покупать, импортировать,
обходя санкции, товары, кто-то летний отпуск.
Но поверьте мне, все будет решаться на фронте.
Если на фронте все будет хорошо, и будут хорошие планы.
Не будет на фронте побед. Будут плохие планы.
Что я еще хочу сказать?
Что касалось переговоров?
Вообще, я наблюдал, как это проходило у нас на Украине, когда начался Майдан.
Я впервые столкнулся, мне рассказали об этом сотрудники спецслужб,
спецслужб о том, что когда встречались зарубежные политики с Януковичем,
им рисовали психологический паспорт-кондидата, то есть президента.
Они знали, как с ним разговаривать, где у него слабые точки, на что он ведется и так далее,
и так далее. Очень удобная, интересная штука, я читал.
То есть имея такой паспорт, ты разговариваешь с чужим человеком,
как с человеком, которого знаешь много-много лет.
Кроме денег.
Вот там было написано о том, что он должен все время нельзя его загонять безвыходную ситуацию.
До тех пор, пока у него будет надежда, он будет считать, что вот так вот будет все хорошо сложиться и все будет нормально.
И можно будет давить и получать от него уступки, уступки, уступки.
Смотрите, как было у нас по-моему.
Вы понимаете, это все работает, если переговорщик субъектен.
Не надо изучать психологические особенности Зеленского для того, чтобы с ним разговаривать с позицией сил и как это делает, например, Блинкин в данный момент.
Давайте посмотрим, что там происходит.
Срочной новости. Этимутром госсекретарь США Энтони Блинкин на Украине.
На этим утром гос-секретарь США Энтони Блинкин приехал с неожиданным дизитом на Украину,
обещая дальнейший пакет военной помощи Украине в размере 2 миллиардов долларов
на поддержку безопасности для Украины и всей Восточной Европы.
Ожидается также, что секретарь анонсирует пакет военной помощи Украине
в размере 675 миллионов долларов.
Секретарь приехал в раздираемую войной страну
для встречи с правительственными чиновниками посещения детских больниц.
Ведеокартежа гостя опубликовала агентство «Рейперс», а французское издание «Лемон» сообщило,
что администрация Байдена предоставит 2 миллиарда долларов, как долгосрочное иностранное военное
финансирование Украине и 16-ти другим странам, включая членов НАТО и партнеров. Об этой помощи и должен
объявить Блинкин. Продолжайте, пожалуйста. Да, и каждый раз его поджимали, все больше и больше,
Януковича, и в конце концов у него не оказалось выхода.
Я смотрю, как американцы поставляют оружие.
Они поставляют все время больше, больше, больше,
каждый раз так, чтобы не вызвать какие-то очень серьезные действия
со стороны Российской Федерации.
Но все время уже стачают условия.
Все время уже стачают условия.
И такая непростая ситуация. Да, и, кстати, по интервью залужному,
да, которую он дал, политическому интервью.
Конечно. Обисная в соавторстве с депутатом Верховной Рады от партии Прошенг.
Да. Это политическое интервью, но я, позвольте с вами, Женя,
не согласиться на вашей территории. Когда он говорил о военных действиях на территории
Российской Федерации, он говорил о том, что Россия не в облечена. И это плохо. Он говорил о
не об облеченности технологий, людей, заводов и всего остального, а эмоциональной облеченности.
Он имел другое, он имел в виду то, что в следующем году он говорил о том, что мы обязаны
просто перенести военное действие на территорию Российской Федерации на крыльм, на другие территории.
И почему? Потому что они все понимают, что Россию можно победить, победить военным путем невозможно.
Поэтому он им фактически призывает Запад применить ядерное оружие в будущем против нас.
Им надо, чтобы общество раскачалось, для того, чтобы пошел раскол, для того, чтобы пошли возмущения.
И здесь, конечно, глядя на Украину, глядя на то, что я прошел один Майдан, второй Майдан,
я хочу сказать, что победить можно только нас одним способом, еще раз.
Это если вывести раскол, если внести раскол в российское общество.
Мы должны быть вместе, вместе с нашей властью, вместе с президентом и вместе с ребятами, которые на фронте.
Потому что сегодня наша судьба, вот все, что мы не говорим, все, что мы не делаем,
экономика, политика, красивое заявление, еще что-то.
Но реальная ситуация решается исключительно на фронте.
Скоро вернемся это 60 минут.
В Западе все еще переваривают жесткие заявления Путина,
сделанные на Восточном экономическом форуме,
и констатируют, что у России уже развернулась
на восток и санкции нашу страну.
Не остановитесь, слушаем.
Президент России Владимир Путин настаивает, что война Москвы будет продвигаться вперёд.
Он обращался сегодня к форуму во Владивостоке и высмеял санкции Запада.
Путин также угрожал прекратить поставки энергии в Европейский Союз,
если тот установит потолок цен на российский природный газ.
Один из вопросов был о возможном ограничении Евросоюзом цен на газ.
Продолжение в поле, но если кто-то пытается импозировать что-то на нас,
тогда, и я хочу стрессить это,
те, кто импозирует что-то на нас,
они не в положении сегодня, чтобы предотвратить их власть к нам.
Они должны снова подумать.
Поставки газа в Европу по главному газопроводу уже были остановлены без намёка на новый запуск.
Война поставок энергии выглядит так, будто может усугубиться.
Представители ЕС заявляли, что рекомендовали ограничить цены на газ,
поскольку, несмотря на санкции, растущие цены на энергоносителей поддерживают экономику России.
Говоря на форуме, Путин возложил всю ответственность на европейские нации.
Он обвинил им Ководство ЕС в навязывании нестабильной торговли,
закрытие трубопроводов и медленных технических работ по контракту.
Он сказал, что санкции — бесполезная и адресивная попытка изолировать Москву,
которая равна сильно объявлению экономической войны.
Запад ввёл санкции из-за российского вторжения на Украину.
Владимир Путин обвинил Запад в бесстыдном и агрессивном поведении.
Я считаю, что это было довольно-таки экстраординарно.
Его речь длилась 30 минут,
в которую он большую часть времени чехвостил Запад
и обвинял его в попытке лежить Россию суверенитета.
Владимир Путин пытается перенаправить свою страну
и лежи экономику своей страны.
Запада на восток, в Азию, азиатский рынок.
Например, в Китай, во Владивостоке была просто огромная делегация из Китая.
Российская экономика не обрушилась, хотя многие предсказывали, что это произойдет.
Начинаем день с президента, который смотрит на восток.
Это попытка найти новых союзников и укрепить существующую дружбу.
В то же самое время он начал сжигать оставшиеся мосты с Западом.
В воинственном появлении на публике Владимир Кутин
угрожал повернуться спиной к зерновой сделке под эгидой ООН
и отрезать Европу от поставок энергии.
Словом, как бы не хотелось.
Но, как мы всегда говорили, это невозможно.
Вы только нужно смотреть на эту минуточку.
Я думаю, это послание, которое ему приходится доносить.
Он всегда пытался донести, что все санкции против России
вернутся бумерангом и будут иметь серьезные и непредвиденные последствия для Запада,
особенно в сфере энергетики с целью заморозки Европы.
Вторжение на Украину было выгодным для Путина с одной стороны, оно укрепило его режим.
Гибридный рассказ об этой абсолютной агрессивной войне Запада против России был весьма убедительным дома.
Путин описал взаимоотношения этих двух стран как безграничные.
Пекин отказывается осуждать вторжение России на Украину.
Какую на самом деле роль играет Китай в этом конфликте?
Китай заявил, что осужнение России вредно для дипломатии и мира.
Многие другие страны глобального юга, такие как Индия, Лига арабских государств и Африканские союзы,
много из его государств членов также принимают это. Так что это не так уж необычно.
Они также присоединили с конформоционной войне против Запада, считая причиной начала войны
расширение НАТО и прикрывая преступления России, такие как в Буче. И они закупили значительное количество
Угля, нефти и газа.
Прошу вас.
Терония судьбы.
Но не с легким паром, а как раз без пара.
Великобритания отделялась от Европейского Союза,
чтобы отделиться от европейских проблем
и как-то какую-то свою самостоянность
и качество жизни сохранить.
А проблемы у них сейчас совершенно одинаковые.
И лучше всего сказал об этом президент Сербии,
который сказал, что зима будет лютой, будет...
Давайте послушаем его.
Действительно уникальное и примечательное заявление.
Это зима для всех нас будет очень холодной.
И я думаю, что следующая зима будет полярной для всей Европы.
Так как никто не хочет искать решения, я боюсь, что все ожидают поражения другой страны,
но не ищут компромиссов.
Если вы думаете, что легко победить Россию военным путём, то всё, что нам остается сделать,
это хорошо подготовится к холодной и полярной зиме.
Но давно и многие смеялись, когда я об этом говорил в мае июне,
а сейчас видно, что это было спасением, то, что мы тогда закупали газ.
Иначе сейчас бы для нас была полная катастрофа, говорю о покупке газа на рынке.
Поэтому мы и подписали приложение договора с россиянами.
Если бы Сербия не запасла в мае июне российских газ и не участвовала в строительстве
Балканского потока, продолжение турецкого потока,
сейчас в стране было бы катастрофы за газоснабжение.
Если бы Белград не построил газопровод, то сейчас бы без Балканского потока
сербы наблюдали бы многочасовые отключения электроэнергии.
Очень яркую метафору нашел Вутич.
Когда он говорит о полярной зиме, он же не прогноз погоды имеет в виду.
Он имеет в виду сокращение возможностей, сделать жизнь комфортной, теплой, приятной.
Вот что он имеет в виду.
При этом в Сербии все эти возможности сохраняются. Почему?
Потому что сохраняются хорошие отношения с Россией.
Удаётся серби это сделать. Точно такая же ситуация в Турции.
Там нет проблем с теплообеспечением.
Никто не готовится к полярной зиме, не потому что в Турции зимой очень тепло.
А потому что Турция умудряется находить с Россией общий язык и сохранять хорошее отношение.
А в Европе ситуация совершенно иная.
Поэтому там закрываются предприятия, многие балансируют на грани закрытия.
И в первую очередь страдает, конечно, сфера услуг.
Заапарк закрывается, судьба животных непонятна.
Хотя, казалось бы, для нынешнего западного общества
это должна быть вообще проблема номер один.
Но кто хочет пойти в заапарк, в котором темно и холодно?
Что там смотреть, непонятно?
Или пойдете посмотреть новинку в кинотеатр,
если там будет холодно так, что вы закоченеете?
Ну, надо, наверное, очень любить режиссёры или актёры, чтобы это сделать.
помимо этого у людей ведь сокращается количество свободных денег, которые они
могут потратить на не предметы первой необходимости, а на какие-то развлечения.
И если увеличиваются коммунальные услуги, у людей соответственно не хватает денег для
того, чтобы сходить в кино, сходить за парк, выпить лишнюю чашечку кофе, значит и сфера
общественного питания будет сокращаться. Выступая на восточном экономическом форуме,
президент очень четко сказал о суверенитете, который вырос у России с момента начала специальной
военной операции. Путин несколько раз повторил это слово суверенитет. И давайте через призму
суверенитета посмотрим на то, как решают, стоящие перед своими объединениями народами проблемы
западной политики. Что у них суверенитетом? Пожалуйста, Еврокамиссия в целях борьбы с
с высокой стоимостью газа, высокой стоимостью энергии,
со всеми печальными последствиями этого, что они сделают.
Они говорят, а давайте мы ограничим цену продажи российского газа.
Президент к ним, обращаясь, говорит, мы не будем продавать тогда газ,
если вы попытаетесь его ограничить.
В рамках контракта будем,
а за рамками ничего никому не должны.
Точнее, в Еврокомиссии только что сообщали,
что консенсуса в Евросоюзе по этому вопросу нет.
как говорится может быть может быть проблески здравого смысла где-то остались ведь
в переводе на русский язык предложение этой еврокомиссии что означает давайте
сделаем так чтобы цена на газ повысилась еще больше потому что из-за попыток
ограничить цену на российский газ россия перестанет продавать значит придется
покупать еще больше западного газа который станет еще дороже вот что это
означает как решаются вопросы с энергообеспечением в европе по разному но
Но везде весьма своеобразна. Первый способ, значит, как в Германии.
Немножечко раздать всем денег, но совсем не столько, сколько они доплатят за повышенную электроэнергию.
Не на счет, который вырастет. Второе...
Тридцать пять миллиардов евро раздадут. Опять вертолетные деньги, а опять инфляция.
То есть это понятно, чем вернется.
Безусловно, со всеми печальными последствиями.
Дальше ограничить нагревание температуры в офисах в домах.
И то здесь, кстати, мы видим разницу.
В Венгрии 18 градусов, в Швейцарии 19.
Видимо, кто более активен в разговорах с Еврокомиссией,
у того дома будет на 1 или 2 градуса теплее.
То есть все животные равны, но некоторые из них равнее.
Ну и, наконец, что предлагают Великобритания или Страз?
Вообще заморозит тарифы на электричестве.
А тут возникает вопрос, а на каком уровне?
На сегодняшнем повышенном уровне.
Вот что, собственно говоря, предлагает ли Страз.
Ну, это летние и осенние уровни. Понятно, что они фредсказывают
двукратное, трехкратное увеличение тарифов ближе к холадам,
когда они уже совсем скоро наступят. Вернемся.
Российские военные спасли жизнь итальянскому журналисту,
который подорвался на украинском мини в Херсонской области,
как сообщает Миноборон России, его машина сотрудники украинских спецслужб,
специально направили на минное поле.
Чистой воды провокация хотели принести репортеров жертвы,
обвинить в его гибели Россию. Увидев, что гражданский автомобиль
подорвался на менее российский военнослужащий под плотным
огнем, противника вытащили мать Сорби и из горящей машины
оказали первую помощь и доставили в больницу. Желаем
здоровья, пусть выживет и расскажет правду. Иностранным
наемником надо убираться в освоясь и пока не поздно.
Считает, что около 20 тысячи на странных боевиков присоединились
к называемому украинскому иностранному легиону для борьбы с Россией.
Среди историй о боевых действиях появились рассказы о добровольцах,
которые оказались раздачированы тем, что увидели в рядах ВСУ.
Наемники рассказывают, что подразделением не хватает организации,
снаряжение у некоторых иностранных добровольцев есть сомнительные мотивы.
Он спецназовец из Израиля.
Теперь у меня две родины, и Израиль, и Украина.
За плечами моего собеседника 14 лет службы.
С первых дней подполковник подпозывным Ден воевал на стороне украинской разведки.
Денис Десятник, профессиональный военный, позывной Ден, 45 лет, служил в команде с армией обороны Израиля Цахали.
Потом в основном антитеррористическом подразделении полиции Израиля Ямам и спецподразделении Ясам
задерживал особо опасных преступников, подавлял локальные беспорядки, выполнял задания на полистинских территориях.
В армии я занимался тем, что мы уничтожали террористов на полистинской автономии.
В основном это всё мы заходили на арабские территории.
С контрразведкой выслеживали вместе террористов.
Нам давались данные о конкретных террористов, где кто находится.
Мы передевались, замаскировывались под арабов тоже.
И внедрялись в местное население.
И проводили операции по уничтожению террористов.
Террористов.
Как ты здесь оказался?
У меня жена с Харьковой с Украиной.
У меня здесь много очень друзей.
Один из друзей мне позвонил 24-го числа.
Сказал, что началась война.
Он не знает, как выехать. Он израильтянин.
Я сказал жене свое, что я поеду просто помочь его выехать.
Для начала я думал, я еду всего лишь на неделю.
Оказалось, я остался здесь надолго.
Пока ехал, я для себя приняла решение, что я хочу защитить эту страну.
— А ты воевал добровольцам?
— Я сначала начал воевать как доброволец, а потом я подписал контракт и воевал уже по контракту.
Я попал в иностранный легион, именно в Гурт, в главном управлении разведки.
Создал свое подразделение, которым находились и Израильтяния, американцы, ну а основной костяк составляли украинск.
— А как ты подбирал себе команду?
— В фазе военной здесь в Кии я им делал такую типа спецпроверку несколько дней.
Они у меня бегали, таскали бревно, ползали, что-то не делали, ели помои.
Какие у вас были задачи?
Разредительно диверсионные задачи.
Мы воевали в Донецкой области, мы заходили ближе к российской территории, минировали дороги.
Есть много вещей, которые пошли не так, как я думал. Здесь война другого рода.
Я не думал, что это будет война на истощение или артиллерийская война.
Так что это было неожиданно.
Мы встречали много пророссийских гражданских лиц,
выдающих наши позиции.
Они очень любопытны, когда видят нас в этом районе.
И на востоке, и на юге ещё много пророссийских гражданских.
Каждый раз, когда они выводили свои вертолёты против нас,
это были их новые, более новые, более скверные хреновины,
которые труднее поразить.
отчасти поэтому мы не особо используем стингеры для того чтобы сбить их птичку нужно запустить несколько
ракет за раз поэтому если у нас есть только один стингер в команде и если мы выстрелим то это
будет скорее как поднять флаг показывающих где мы находимся нежели чего-то этим добиться при
болтеске страны достигли принципиального соглашения по ограничению предвижения россиян через свои
границы с Россией и Белоруссией. Принция по очень простой. Русофобия. К инициативе уже присоединилась
и Польша сообщают канцелярии Муравецкого. Запрет начнет действовать ночью с 18 на 19 сентября.
Вероятно, в такими вот чисто украинскими медиауперемогами населения хотят отвлечь от рекордной высокой инфляции
и счетов за электричество и газ. Примеры сторонника Акала сегодня увеждала население, что инфляция в 25%
это на лох на войну. Какой войне речь не уточняется?
Пока же прибалты воюют с российскими туристами,
появления которых на европейских пляжах расценивают теперь как провокацию.
Эстония, Латвия и Литва ограничат въезд российским гражданам из-за вторжения на Украину.
Ожидается, что карательная мера, согласованная на саммит министров на странных дел Балтий и Северных стран,
ступит в силу в последующей неделе.
Это провокация видеть российских туристов,
к примеру, на пляжах Европы или в кафе мировых столиц,
когда они бомбят украинские города.
Россия ответственно за ничем несправоцированную,
военную агрессию в отношении суверенитета,
территориальной независимости и независимости Украины.
Это не только агрессия в отношении Украины,
это также угроза нашей безопасности.
У граждан России не должно быть легкого доступа в Евросоюз.
С понедельника у нас будет новый общий режим по отношению
России.
Странам, членам ЕС, следует разрешить отказывать выдачи
визы определенным категориям граждан, которые могут
представлять угрозу общественному порядку, внутренней безопасности
или международным отношениям страны.
«Я надеюсь, что это уже вопрос дней, может быть, недель.
Когда мы применяем одни и те же правила ко всем
странам, это означает, что человек, который пытается
попасть в одну из стран и его не пропускают, не сможет
пройти 200 километров на север, или на юб, и успешно пересечь границу.
Чтобы этого не произошло, мы стараемся максимально координировать свои действия.
В последнее время граждане Россий и Шингенскими визами
пересекли границу в значительном количестве.
И это не только вопрос безопасности, но и вопрос политического и морального характера.
Страны Балтии уже достигли концентфуса.
И сейчас мы уточняем эту политику ограничений.
С политической точки зрения и в аспекте безопасности это эффективный шаг.
Любая война приводит к другому политическому порядку.
А в случае с Россией, к определенному похмелью,
российские люди должны проиграть эту войну.
Для них было бы чем-то здоровым проиграть в этой войне.
Я опасаюсь, что мы сразу начнем слушать разные голоса,
особенно из Франции и Германии,
о том, что мы должны сразу же восстановить связи с Россией,
что Западная Европа настоит над Ружьми народом.
И мы вместе споем Кумбоя.
и так не пойдет. Если хотим, чтобы Россия никогда больше не выступала как империя, то она должна заплатить.
США разрушают жизни миллионов людей, вооружая коррумпированную украинский режим.
Такую статью выпустила издание American Conservative.
Мне говорится о подлой политике Вашингтона, которая толкает Киев на войну,
в которую украинская армия заведомо не может победить.
На этом фоне CNN требует провести более тщательное расследование в делах антрабайдена,
которые его подрезают в коррупционных махинациях с украинскими партнерами.
Впрочем, до выборов в конгресса это вряд ли произойдет.
На прошлой неделе из ФБР уволился главный исследователь, который это дело веол.
Зато в широкий прокат вот-вот должен выйти профинансированные республиканцами.
Фильм «Мой сын Хантер» – полный из скандальных кедров и сомнительных сцен.
Но реальность, может оказаться, еще страшнее пишет Дели Мэл.
Я просто хотел бы, чтобы во мне был хоть какой-то смысл.
Никогда не забуду о трупе.
Он был плохим парнем, без шуток.
Пап, мы говорим о человеческих страданиях.
Секс проститутками, сомнительные сделки с иностранными бизнесменами,
в том числе с украинской бурисма, наркотики, беседы отца, сыном и коррупция.
Все это главные сюжетные линии фильма «Мой сын хантер»,
консервативного и очень непристойного,
основанного на развратных и зловещих выходках сына Джо Байдена,
Хантера. В начале фильма есть почти пятнадцатиминутная
сцена вечеринки, где персонаж Хантера идет из ванной, употребляя
кокаин в стриптиз-клуб, где он встречает главную героиню
Китти и обратно в отель, где продолжаются наркотики,
пьянства и разврат. Фильм полон реальных историй
махинации и коррупции. В данном случае, правда, страннее
вымысло, и это делает фильм еще более увлекательным.
Отметил продюсер фильм Макаллер, когда его спросили, насколько
фильм правдив. Он предупредил, что многое в фильме о коррупционных
Сделках на Украине. Одна сцена демонстрирует заключение
сделки с украинской газовой компанией «Буризма холдинг
LLC». В этой сцене показано, что в сделке участвовали также
бывший президент Украины Виктор Ющенко и его министр
природных ресурсов Николай Злачевский, который был
соучредителем буризма. Обсудив необходимость установления
связи с правительством США, Злачевский и его соратник
обсуждают с хантером его роль в Совете директоров,
время, как все трое занимались сексом с проститутками.
Корреспондент CNN призывает к более тщательному расследованию
зарубежных бизнес-махинацей Хантера Байдена, сигнализируя
с двиги в работе сетей, которые держались подальше
этой истории ранее.
Да, корреспондент Сара Сигнар написал в твиттере,
есть ряд серьёзных вопросов о Хантере Байдене, которое
следовало бы задать.
Хантер – неизборный чиновник, но законные вопросы о его
прошлых бизнес-сделках и о том, как ФБР это всё
расследовало, нуждается в ответах. Это не должно быть пристрастным вопросом.
Мы говорили об этом уже очень много месяцев, с тех пор, как Хантер Байден потерял свой ноутбук.
Вспомните, три страны с которыми Хантер вёл дела. Россия, Китай и Украина. И сейчас это очень важная
новость, особенно Китай, особенно Украина. И нам нужно знать, получали с этих сомнительных
сделок прибыль отец Хантера.
Джо Байден сидит в своем нынешнем кресле президента.
Мы хотим тщательно в расследовании.
Мы знаем, что Тим Тиба — агент,
обвиненный в политической предъятости
скрывший ноутбук Хантера до президентских выборов
в 2020 году.
Был уволен из ФБР. Больше его там нет.
Мы знаем так же, что были и другие
замешанные с ним в этом.
И когда мы говорим о Джо Байдене
и встрече, на которых он, кажется, его приветствует,
приветствует Сидзен Пиннаджи-20. Людям очень любопытно, что он скажет. Будет ли он говорить о Хантере и о Байден-Инкорпорейто?
Первые итоги тайного визита Блинкина в Кии в гости секретарь с ШАПа обещал Зеленскому новую партию вооружения и техники
на сумму 675 миллионов долларов из запасов Министерства Барона. Еще два и два миллиарда долларов пойдут на поддержку
долгосрочных инвестиций во оборону на Украине и еще 18 соседних странах.
Зеленский поблагодарил, что помощь США он очень ценит, особенно финансовую,
заявил, что это гарантия того, что Украина в своей земле сможет вернуть.
Пока не получается.
Генштаб в ССУ вечерней сводки не сообщил о том, что в ССУ удалось отбить балаклею,
хотя некоторые телеграмм-каналы сообщают и обратную информацию.
Тем временем, на базе Рамштайн проходит встреча так называемых спонсоров Киева
и решается вопрос о том, какие ещё вооружения Украина получит в ближайшее время от Запада. Смотрим.
Французский Цезарь — это дальнобойные пушки, способные
крушить оккупантов на расстоянии более 40 километров.
Именно такое оружие нужно Украине, чтобы провести
успешное контрнаступление и победить в войне.
«Украинские артиллеристы проходили обучение за
границей, чтобы обладеть такими сложными системами».
Франция уже отправила на Украину 18 гаубит Цезарь,
6 артиллерийских установок в пути, остальные сейчас
на фронте.
Вопрос о том, сколько ещё таких гаубец получат Зеленский, решается на базе Рамштайн.
За моей спиной гаубеца М777 или, как её ещё называют в народе, три табора.
Аналогия с таборами, на мой взгляд, очень уместно.
Поскольку в умелых руках украинских артиллеристов она просто рубит врага.
Перед советскими и российскими аналогами гаубеца М777 имеет ряд преимуществ.
Она удобнее в эксплуатации, значительно легче, более мобильная и точная.
Киев запросил у Пентагона новую партию Гаубец М3-7-рки ударные
дроны и боеприпасы «Керсезоу Хаймас».
Пример Украины Шмага лично летал в Берлин, чтобы
уговорить Шольца передать танки «Леопарк-2» успехом
если верите в зданию «Бельд», операция не увенчалась
Шольць Шмагалю отказал.
Так что в преддверии встречи на базе Рамштайн Зеленский
еще раз обратился к Германии, позвонил поздно вечером
Шольць.
Что иное, как империализм. Когда российский президент пытается присвоить себе часть территории
или всю территорию соседней страны. И поэтому мы с союзниками поддерживаем Украину. Мы
делаем это уже давно и делаем очень эффективно при помощи необходимого тяжелого вооружения,
артиллерии, ПВО. Это самое современное оружие, которое как раз сейчас необходимо в боях на
отстоке Украины. Мы будем продолжать это делать, и это наша обязанность до тех пор, пока необходимо.
При этом министр обороны Германии Ламбрех, та самая, что предлагала запретить Путину шопинг на
Елисейских полях, заявила, что в бундесфере уже исчерпан военный запас и помогать больше нечем.
Мы передали Украине невероятно много из запасов бундесфера, но я говорю здесь также очень
ясно. Мы достигли тут предела, мы достигли предела. И каждый, кто требует передать сто
единиц того-то туда или двести единиц другого сюда или десять единиц еще чего-то, я могу только
сказать, что мне нужно обеспечивать защиту страны и союзников в будущем. По информации
Bloomberg-Байден по видеосвязи соберет антироссийскую коалицию представителей НАТО и Евросоюза,
чтобы обговорить поставки оружия. В Вашингтон уже отправил Киеву технику на сумму в 13,5
миллиардов долларов в США, что в 20 раз больше, чем помощь, которую передал официальный Берлин.
«Мистер президент, сегодня я встаю сюда, чтобы отчитаться о поездке,
которую мы с сенатором Портманом совершили на Украину на прошлой неделе.
И первое, что я хотела бы рассказать, это то, что президент Зеленский лично попросил нас
поблагодарить сенац США, поблагодарить людей этой страны за искреннюю и бесконечную надежду,
Которую дает сенат Украине в их борьбе за демократию.
«Мы все знаем, что это трудная борьба, но Америка должна
продолжать поддерживать Украину».
«Если Владимиру Путину позволить просто так вторнуться
в их страну, взять верх над демократией, он на этом
не остановится.
Мы также провели собрание с американскими военачальниками
101-й воздушно-десантной дивизии в Польше, который
здесь для того, чтобы показать нашим союзникам паната нашу
готовность защищать Евроуко. Они подтвердили, что украинцы прекрасно используют
поставленное оружие в их борьбе против России.
Война на Украине входит в критическую фазу. Скоро зима и будет тяжело. Тяжело
украинскому народу и вооруженным силам, которые борются за свою свободу. И тяжело тем из
нас, кто их поддерживает. Мы платим цену за нашу поддержку Украины. Но цена, которую мы
платим, считается в долларах, евро и фунтах. А украинцы платят своими жизнями. И все мы
мы заплатим гораздо более высокую цену, если Россия и другие авторитарные режимы решат,
что они могут безнаказанно вторгаться в своих соседей и попирать международное право.
Мы несём моральную ответственность за поддержку этой независимой демократии в самом сердце Европы.
На этих кадрах ВСУ впервые демонстрируют реактивные снаряды из Калибурс,
GPS, наведением Гелбидсом М3-7. Они уже появились на фронте и наносят удары по энергедару из города Марганец.
Список поставок из Калибур внесли куарно, официально не объявив.
Если верите в зданию Блумберг, США потратили на эти снаряды почти 100 миллионов.
Республиканты ставят под сомнение просьбу президента Байдена к конгрессу
одобрить дополнительную помощь Украине почти на 12 миллиардов долларов
из-за опасений, что это будет выгодно демократам
в преддверии ноябрьских промежуточных выборов.
Белый дом продвигает пакет помощи, потому что они знают,
что часть республиканцев проголосует против него,
если не будет четкого контроля за тем, как будут потрачены деньги.
Впоследствии это будет использовано для того,
чтобы несправедливо очернить всех республиканцев,
как локеев российского президента Владимира Путина,
в ходе предвыборной компании.
Адаль Билливич.
Да, сегодня очень много говорят о деньгах.
Вот мы видим, что Соединенные Штаты все-таки не сдаются.
Они хотят все больше денег вкачивать все в Украину.
Цели известны, понятны.
Но мне сегодня больше импанируют таким образом.
Говорят о финансах о деньгах у нас в стране, на форуме финансов.
Сегодня я вижу такую связку мощную между выступлением Путина
и выступлением наших финансистов, крупных финансистов.
кстати говоря, министра финансов, а это очень важно, когда именно он говорит о финансах в разрезе
суверенитета. И, собственно говоря, глава крупнейшего банка ВТБ Андрея Костина. Смотрите, о чем они говорят.
Если красная нитю проходила в выступлениях Путина на восточном форуме суверенитет военный,
экономический и международной политики, то сегодня Силан сказал о том,
что заметьте именно Силуанов сказал, что у нас оказались соседники не только армия и флот,
но и финансовая суженитет, то к чему он должен стремиться. Мы очень много раз
с Иванией об этом говорили и призывали к тому, что надо это делать. Но мне кажется,
очень четко об этом сказал и еще понятно, что было, используя разные эпитеты Андрей Костин,
который сказал о том, что, знаете, без многополярной системы финансовых расчетов у нас
возможности спокойно развиваться не будут. Видите, да? Какая связка мощная, да? Мы говорим о
суверенитете давно уже, да? Про экономику, собственно говоря, мы не могли сделать так, чтобы
втащить в этот разговор наш финансовый блок правительства. Но мы сегодня видим, что это
происходит, и Костин что говорит? Мы, похоже, на семью, где мужчина, говорит, очень много зарабатывает
денег. Есть возможности заработать, но он говорит, ничего не может сделать и
потратить ни одной кабеке, не согласоваться со своей женой. Знаете, имею в виду финансовые
инструменты, но здесь, конечно, очень подкупает, что, говоря о государственных
резервах тоже, все чаще и чаще говорят о том, что надо операция на золото, на юань, но мне тоже
здесь нравятся некоторые споры внутри пресса, когда, например, одни говорят именно так,
Так, Иоанн золото. Другие говорят о том, что все-таки давайте на рубли, потому что, надеюсь, совет не перезиденто, и считает, что Иоанн не та валюта, на которую можно опереться.
Да, не то, чтобы не та валюта, наверное, лучше, чем доллар и евро, условно говоря.
Но, собственно говоря, чтобы мы опять не заблуждались и все-таки опирались непосредственно именно на собственную валюту.
Когда нет директивности, можно обсудить, принять решение свежее.
Эти полгода показывают, что на самом деле достаточно неплохо себя ведет наша экономика.
Это же не просто так происходит.
И причем я напомню, что именно в 2010 году тот же Костин говорил о том, что надо переходить на расчету в рублях.
Но тогда они ориентировали именно на какие-то коммерческие причины.
Минчин был против?
Да, Минчин был против.
А, собственно говоря, сейчас вмешалась еще и политика.
И абсолютно очевидно, что мы на очень правильном пути
в этих расслужениях посмотрим, что будет происходить на практике.
И что важно, когда мы говорим, что мы будем жить в другом мире,
реально, если задачи СВО будут выполнены, цели достигнуты,
а мы в этом не сомневаемся, мы, собственно говоря, я, например,
считаю, что вот эти все разговоры о том, что быстро или не очень быстро
это произойдет. Я не хочу вообще заглядывать не на часы, не на время.
Самое главное, чтобы эти цели выполнялись.
Я, кстати, раз первого дня специальная война операция, об этом говорю.
Не торопить наших военных.
И если мы выходим из этой специальной операции с достижением этих целей,
значит, у нас вес будет совсем другой.
И политический, и экономический.
И здесь самое главное может даже не просто достижение какого-то суверенитета,
А то, каким образом, на нас посмотрят наши реальные партнеры.
Индия, Китай, страны.
Шо с одним словом? Брикс до Индонезия.
Многие других стран, отдельные европейские страны.
Если раньше они действительно считали, что мы занимаемся честной политикой,
тем не менее они оглядывали все равно на Вашингтон, на Европейский Союз,
на разные международные институты и структуры.
Но когда они сейчас видят, что мы являемся эпицентром
противостояние однополярному миру, убежден в том, что еще крепче станут наши
взаимоотношения с этими странами, потому что им надо развивать свою экономику, пока они
выжидают, смотрят. Но я обращу внимание в Вене, в любом случае, их выжидание 6 месяцев
назад, 5 месяцев назад или год назад и сейчас, это все-таки немного разное. Я думаю, что
они многое выжидают, думают, что на самом деле мы и не вытянем, и экономика наша где-то там
через два-три месяца после начала специальной войны операции, как об этом
многие говорили, мы можем затухнуть. Это вот что касается
суверенитета и движения такого параллельного, экономического
суверенитета, военного и международного. И на одно обстоятельство хочу обратить
внимание на Восточном форуме, у Путина выступая, если вы обратили внимание,
сказал отвечай на вопрос с мадератора, а как нам выстраивает отношение с простыми
украинцами, с обществом. Я не знаю, есть у вас этот момент или нет, но он там очень
четко сказал и там еще было сказано, что вы потеряете, что мы потеряем, что приобретем.
Он сказал, мы ничего не потеряем. Мы совсем ничего не потеряем, но
наши суверенитет будут мощнее. А касательно украинцев он сказал, что просто
вот это задавливание внутри общества сейчас настолько сильное, что убежденность в том,
что большинство, подавляющее большинство Украины, общество, людей не приемлют этот режим Киевский,
это однозначно и надо, опираться на них и надо с ними работать. Знаете, я хочу сделать здесь
абсолютно такое конкретное предложение, совет что ли, для тех представителей власти в освобожденных
территориях Донецка и Луганская и применить в какой-то степени пример, то есть практику Кавказа.
В 90-х, в начале нулевых мы что, сделали с представителями террористических ячеек, которые ушли в лес
и не успели ещё совершить военных преступлений, они только взяли в руки оружие, стали членами этого ватпанполя, раз они там находятся.
Но мы им дали возможность и создали комиссию адаптационную, потому что сначала обманутые люди попадают в эти самые организации.
Я убежден в том, что в этих организациях на Украине есть тоже такие, когда они попадают в эти организации, якобы патриотические,
националистические в одном смысле, в хорошем смысле сначала, а потом, когда им ставят задачи идти и наступать на Луганско, на Донецк,
и совершают преступление теористического характера, и уничтожат собственных сограждан, мне кажется, надо дать сигнал таким людям
и сказать о том, что мы, собственно говоря, если вы пишете заявление, если вас берут в плене не на поле боя,
а через ваших родственников различных последников вы обращаетесь или комиссии это будут называться, как угодно.
Это, в принципе, можно обсуждать, то мне кажется, что мы можем очень многих молодых людей, собственно говоря, уже перевести на нашу сторону.
Почему я об этом говорю? Это же практика, это же реальный результат,
когда, например, на Северном Кавказе 100 тысяч ребят таких мы выводили из леса.
Лично мне, я помню, звонили и говорили о том, что они обманывают путем попали в различные организации, хотели бы выйти.
Но там же самые разные люди. Есть убийцы, которым уже ничего не поможет.
Есть люди, которые просто взяли в руки оружие и еще не совершали никаких преступлений.
Они могут отделаться условными сроками.
И были случаи, когда представители местной власти северковкавказских республик обращались в хрохретные органы.
Чтобы тем, кто пишет заявление, отнеслись несколько по-другому, чем тем людям, которые уже совершили преступление и прямо сегодня воют вместе с нами.
Поэтому, мне кажется, это один из инструментов.
Я думаю, что в рамках межправамеского сотрудничества с этими республиками Донецк, Луганск, других территорий мы можем с этими работать.
Тем более, если вы слышали, там уже есть уже пресседенты, когда представители ВСУ, которые из Харкова, из Запорожья, по-моему, из особожирных территорий, уже вернулись к мирной жизни.
Им дали такую возможность, те, которые не совершали преступлений.
Мне кажется, это очень интересно будет сигнал, потому что мы же всегда говорим о том, что мы не воюем с украинским народом.
Мы играем в бою и на самом деле с нациалистическими проявлениями, с теми, кто перешел эту черту красную.
Мне кажется, вот такая параллельная борьба, параллельная работа будет очень интересной.
Перенесемся в Германию, где завершается встреча спонсоров киевского режима на авиабазе Ramstein.
В принципе, основные решения, которые приняты, озвученные, публичные.
Понимаем, что много чего не скажут в паблик, что называется.
Те, кто сейчас там на Ромштане заседают.
Михаил Антонов, шеф нашего Европейского бюро, на прямой связи.
Из Берлина, что известно, чем помогут еще украине доноры так называемые?
Здравствуйте, Евгений. Ну, естественно, главная новость.
новость, который озвучил шеф-пентагону Остин, это очередной пакет помощи американской в размере 675
миллионов долларов, на который планируются закупить высокоточные боеприпасы для реактивных
систем залкового огня и полевую артиллерию, я имею в виду Хаймарса и Скалибурой. Кроме того,
пришла информация о том, что из конкретного то, что Норвегия планирует поставить порядка
160 ракет Hellfire, которые могут применяться по разным целям и, как утверждается, довольно
просты в использовании. Речь идет о том, что пэбрипас, которые будут использовать украинские
вооруженные силы, будут бить дальше и будут бить точнее. По крайней мере, такой план. Но главное
изменения, которым сообщил Остин на пресс-конференции,
это то, что Соединенные Штаты меняют стратегию.
Это не просто ситуативное затыкание тех нужд в ССУ,
которые возникают на постоянной основе, а это долговременная
стратегия, рассчитанная на 4-5 лет, в течение которых
украинская армия из, скажем так, вооруженных сил
посоветского образца превратится в абсолютно натовские вооруженные силу.
Вот каким образом это будет реализовано, непонятно. Пока очевидно Соединенные Штаты
считают, что Украины есть это время для подобного рода военные реформы. Ну и
кроме того, еще одна новость, но она не то что, скажем так, забавная, но тем не менее.
Янс Столтенберг на своей итоговой пресс-конференции сконцентрировался на помощи украинской армии в
плане снабжения теплым зимним обмундированием. Интересно, что в немецком журнале шпиги,
буквально на кону не появилась статья о том, что бундосфер, бундосферу хронически не хватает.
Такого рода термобилья и вообще материалы, из которых оно изготавливается, я имею в виду,
Верхняя одежда, бушлаты, это термостойкая и влагостойкая материя, она тоже в большом дефиците и в бундасфере даже к таким планам относится довольно критично Евгений.
Что касается газа, энергетики, представящие зимы, мы видели волну протестов в некоторых немецких городах и не только немецких.
Причем встречалась картинка, где люди шли с российскими почему-то флагами, требовали включить северный поток 2, требовали понизить тарифы, договариваться по энергетике.
Что это за люди, Михаил? Много ли их? Маргиналы, левые, правые?
или, что называется, движение уже становится все немецким, мейнстрим?
Ну, вы знаете, это и лево и право, и что само по себе довольно удивительно.
У каждых, конечно, свои причины выходить на улицу, но, действительно, это такое становится трансполитическое.
Это движение общественно приобретает характер трансполитического.
мейнстримовские медиа называют этих людей маргиналами, собственно говоря, на них перешла вся та же
самая риторика, которая раньше относилась к антипрививочникам, так называемым ковид-диссидентам.
Вот сейчас точно также маргинализируют людей, которые выходят на улицы с лозунгами,
с призывами правительству отменить наиболее жёсткие и бьющие по европейской немецкой
экономике антироссийской санкции. Мы это наблюдаем в парламенте, в том числе у Сара
Вагенкнехт, например, выступая в бунда-стаге, назвала нынешний немецкий кабинет самым глупым
правительством в Европе. Насколько многочисленные эти акции мне пока сказать сложно. Я так
понимают, что пока это, ну, активисты, может быть, каким-то образом пытаются
развить вас что-то большее, но пока сказать, что это уже превратилось в такие
акции, размаха, скажем, городского или там даже земельного, когда, например, мы видели
люди на волне миграционного кризиса, выходили с лозунгами в резиндосфорг,
мы – народ, этот лозунг, который был перенятыми в 2015 году из прошлого,
из времен ещё до объединения Германии. Пока, конечно, до этого не дошло и таких массовых
манифестаций, как на прошлой неделе в Праге, мы пока в Германии не видим. Но очевидно,
что какие-то процессы идут, как далеко они зайдут, тоже надо будет посмотреть.
Что с газом? Есть ли какой-то план по закачке в хранилище, который, как немецкие политики,
некоторые говорят, уже почти полны? Те же чехи, которых вы упомянули, утверждают,
что они получают газ из других источников. Все тот же российский газ. Но он идет из других стран.
У Германии есть подобные схемы?
Ну, Германия, разумеется, исторически в последние полвека ориентировалась главным
образом напрямые поставки газа из России, Советского Союза, из России. И действительно,
сейчас, как сказать, не то, что полностью заполнены подсенные хранилищи в Германии. Речь идет
80-85% заполненности в разных источниках даётся разная информация, но в то же время здесь
есть ещё один важный момент, что даже при 95% заполненности подземных газовых хранилища,
об этом говорил руководитель Федерального сетевого агентства, это позволит продержаться
Германии полтора-два месяца, не больше. Экономикой Германии построено таким образом,
что ей необходим постоянный приток газа, вот по этим газопроводам, которые идут из России,
либо же сжиженного природного газа, и мы знаем, что в Германии пока нет ни одного терминала по приему
СПГ. Таким образом, даже серьезное идущее сопережение графика
заполнения ПХГ, проблему, скажем, в долгосвочной перспективе
хотя бы на всю зиму не решает. И где брать дополнительные
объемы газа, мы знаем, что катер отказался, Норвегия
отказалась, где немцы будут брать дополнительные объемы
газа, пока тоже не понятно.
Спасибо вам большое, Михаил Антонов, шеф нашего европейского
бирона, прямой связи из Берлина.
Вот последнее заявление министра обороны США Лойда
Остина, которую он сделал на базе Рамштайн.
Вчера президент Байден одобрил еще один пакет помощи
Украине.
Он включает в себя более 675 миллионов долларов.
В новый пакет военной помощи вошло еще больше боеприпасов
для «РСЗО Хаймарс» – гаубице-калибра 105 мм противородиалоксионные ракеты «Харм»,
вооруженные машины скорой помощи, противотанковые системы, стрелковые оружия и так далее.
Поэтому мы хотим, чтобы наша поддержка самообороны Украины возросла.
Страны, представленные здесь сегодня, продемонстрировали свою решимость
поддержать суверенное право Украины на самооборону. И они продемонстрировали лидерство в стремлении
теновациям, интеграцией, обучению и производству для удовлетворения потребностей Украины
в области безопасности в долгосрочной перспективе. США выступает за то,
чтобы восполнить все нужды Украины, и мы рады, что многие наши союзники и партнеры
согласны с нами. Мы продолжим искать новые способы поддержки Украины в предстоящем пути.
У нас всегда много символизма. Вот эта сборща на базе Ромштайн проходит в 8 сентября.
8 сентября 1941 года была замкнута блокадное кольцо вокруг Ленинграда. Во время наоны,
когда американские граждане были еще поприличны, один из американских философов сказал,
что трагедия Ленинграда была страшнее, чем трагедия Дрензн на Хиросиме и на Гассаке вместе в зятах.
Прокуратура Санкт-Петербурга обратилась в суд для того, чтобы официально признать на
основании собранных документов блокаду Ленинградов, который благимело около миллиона человек актом геноцида
советского народа. Понимаете, проблема заключается в том, что в советские времена мы действительно не
озаботились проблемой признания геноцида нашего народа на юридическом уровне. И во многом то,
что мы видим сейчас является последствием этого.
Мы не привели на уровне генетическом ни немцам,
ни всей остальной Европы чувства вины
за геноцид советского народа.
То, что мы сейчас видим в исполнении господина Остина,
ничем не отличается от, допустим, господ Кейтеля и Йодля.
Те, которые были признаны военными преступниками
повешенной по приговору нюрберского трибунала,
то, что озвучивает господин Остин, это попытка развязания,
полностью осуществить геноцид. И когда они говорят официально то, что русский народ должен потерпеть положение, давайте договаривать, вы хотите совершить геноцид русского народа.
Поставки вооружений Германии, вот эти вот бронемашины с крестами движущиеся по Украине, это продолжение геноцида, совершенного 80 лет назад.
Здесь мы как общество не должны питать иллюзий и должны к этому относиться. Вы знаете, когда я ехал сюда на передачу, мы приезжаем по садовому кольцу и мы там видим галерею,
Галерею лиц детей Донбасса.
Когда смотришь в них, там серьёзные взрослые глаза на тебя смотрят,
которые спрашивают, а всё ли мы сделали для того, чтобы это остановить.
И, понимаете, я себе не могу сказать, что я сделал всё.
Я не могу сказать, что мы как общество сделали всё.
У нас всё равно на каком-то подсознательном уровне,
ко всему этому, понимаете, мы серьёзно рассматриваем и говорим о том,
что вот пустят наших туристов или не пустят, но я задам другой вопрос.
А что делать нашим туристам в странах, где фактически лидеры на официальном уровне говорят о вине русских, как народа,
и осуществляют поставки вооружения для осуществления геноцидо нашего народа?
Что там делать нашим людям?
Это большой вопрос.
Когда мы здесь сегодня задавимся вопросом о том,
у нас может выйти вопрос одной из наших замечательных социологических структур,
скажут, что большинство, подавляющее большинство, поддерживают специальную военную операцию. Прекрасно.
А что в этот момент делает меньшинство? И что оно поддерживает? У меня возникают вот такие вопросы.
Почему люди, которые пытаются посылать деньги в сторону ВСУ, получают только предупреждение?
Ещё раз, послушайте тезисы, которые озвучивают эти господа. А я ещё могу напомнить, что озвучивает
украинское телевидение. Кстати, как там поживает господин Шаровмал, обещавший резать русских детей?
он наказан. Может, кто-то из этих господ его слышал, может, он выдаст оценку? Может, они выдают
оценку хотя бы какому-то из украинских деятелей, которые за полгода обещали убивать женщин,
детей, устраивать акты геноцида. А как мы должны воспринимать вчерашнее обращение, статью господинозалужного,
с обещанием нанесить удары в группы российской территории? Мы, как общество, должны наконец
понять, что борьба идёт на уровне, на абсолютно, на том же уровне, на которое
нашла во времена блокады Ленинграда. И если мы как общество не консолидируемся
так, чтобы дать этому отпор на каждом уровне, на каждой вступении, на каждом шаге,
без расслабленности и представлению, что это проблема чья-то другая, а не тебя
лично на этом конкретном месте, если мы будем прощать тех людей, которые начинают
играть на другую сторону, подыгрывая вот этим, которые поставляют вооружение.
Это беда придет сюда. Она уже пришла, потому что у нас нет наказаний не за
террористические акты, которые совершаются против наших граждан, как на
освобожденных территориях, так уже на территории Российской Федерации. И мы
сегодня имеем возможность наблюдать, как господин Блинкин, господином Зеленским,
мило общаются и гуляют с пёсиком по имени Патрон. Ничего не хочу сказать, но
кажется, кому-то пора на живодерню. Возможно, пёсику патрону, а, возможно, кому-то ещё,
потому что если вы спросите, циналия для меня жизни господина Зеленского или
детей Донбасса, которые 8 лет ломают жизнь, так я скажу, для меня выбор более чем очевиден.
Пожалуйста.
Рамштайн 5, 5 встреча, которая сейчас проходит, но интересно послушать СМИ, как они вообще
освещали, это американское. CNN вышла с большим репортажем по предстоящей встрече,
который провели анализ, что будет. И взяли интервью у начальника Генерального
штаба Америки Марка Милли, который сказал, что мы вообще планируем в долгую работать,
нам важно обеспечивать на ближайшие пять лет, то есть мы видим в этой перспективе.
И CNN, как бы рассуждая на эту тему, сказали, что если президент подпишет помощь,
они на следующий год просили порядка 12 миллиардов долларов, не только на Украину,
вообще на развитие партнерских отношений. То это будет долгосрочная такая перспектива,
и мы здесь видим, что американский военно-промышленный комплекс, который сейчас ликдирует,
а он у нас, мы знаем, объединен с британским, они нащупали золотую жилу. Для них важно,
чтобы этот конфликт лел, но не выходил за какую-то стадию, потому что если бы у них
стояла задача, чтобы Украина победила на пули боя, они могли бы туда отправить свои танки,
свои системы, они отправляют только то, что позволяет конфликт утлеть, но оно дорогое в виде ракет.
Если мы посмотрим ту помощь, которую они хотят сейчас выделить. А четыре пушки калибра 105 миллиметров,
с дальностью 10 километров, древние там 30-летней давности. Но что важно, тысячу снарядов,
калибра 155 метров, инженерные, которые позволяют разбрасывать мины, не те мины лепестки, которыми
у нас в ИСУ закидывала города, а более смертоносные, так называемые там мин и лягушки, М731,
которая автоматически выкидывает 8 длинных строп, при касании которых происходит она подлетает и
взрывается, более сложно. И я думаю, мы еще это увидим, это тоже будут наноситься по городам,
а не по военным объектам. И машины, медицинские машины, как бы и ракеты, то есть они не хотят сильно
развивать. Европа остановила свою помощь. Максим, что не могут сейчас выделить это зимнее
амбудирование, то и не все страны, которые там что-то, кто-то имел какие-то резервы. Никто
не был готов. Американцы в рамках своей помощи, они сейчас начинают вкладывать деньги. Те суммы,
которые выделяются, они вкладывают свой в ИПК внутри страны. Что пишет CNN? Они пишут, что мы хотим
удвоить производство снарядов 155 миллиметров в месяц до 30 тысяч. Мы хотим удвоить производство
Хайморс. Мы хотим увеличить производство всех систем Арсезо, Ракеты и так далее.
Они сейчас хотят выделить ракеты. Вот это Хэлфайр. Адский огонь.
О, любят они эти все названия с сатанизмом, который мы видим постоянно.
Значит, древние ракеты. Ну, вопрос в том, куда, на какие носители ставить.
Мы слышали, что противорогационные ракеты Харма не смогли установить на самолеты МИК-29.
А куда эти поставят? Вот что-то просто.
На автомобиле они хотят ракеты Garpoon противокорабельной и уже эти установки есть.
А эти ракеты все-таки воздух-поверхность там совсем другая история. Тут нужен самолет-носитель.
Но вообще Америка, если вот сравнивать, у них древние ВПК не модернизировано и какие-то современные вещи у них разделяются.
Например, они хвастаются запуском своей ракеты Mini-T3.
Так это 50-летние ракеты, которые практически надо давно уже снимать с вооружения.
они их делают пуск, чтобы показать, что еще на 5 лет можно продлить их нахождение.
Ну конечно, после сарма-то они обязаны были что-то запустить для того, чтобы показать ядерный паритет.
У них серьезный ядерный арсенал, и они, к сожалению, для всего мира собираются его развивать и модернизировать.
Мы скоро вернемся.
Конечно, очень верно в первую часть передачи сказал Олег Царев,
что главный успех будет достигаться, конечно, на территории Украины в ходе специальной
военной операции нам нужна победа. С другой стороны, правильно, что все больше и больше говорят
о необходимости укрепления мощи нашей экономики, потому что без сильной экономики это фактически
колосс на глиняных ногах, и нам надо выбирать модель, потому что монетаристская модель,
она, очевидно, провалилась по западным лекалам. Кстати, мы, Орешкина, часто критикуем, но в этот
раз необходимо с ним согласиться, потому что действительно вкладывать средства в валюту
других стран, это не всегда эффективно. Понятно, надо отказаться от евро и доллара,
потому что это не дружественные валюты, но даже накапливать средства в других валютах,
даже юани, это тоже не очень продуктивно. Необходимо иметь баланс определенного количества
для торговли. Понятно, хорошо, что мы переходим расчеты в юани и рубли, но какая самая
С Китая. Какая самая лучшая резерв, это инвестиции своей дороги, свою промышленность в заводы, в жилье, в пахотной земле,
которая необходимо осваивать, а у нас еще десятки миллионов земель, которые заброшены, не введены в товарооборот.
Вот это лучшая инвестиция. А создавать резервы в учерб своей экономики, это фактически продолжение монтаристской политики.
Резервы же должны быть, и вопрос сегодня...
Должны быть, но они соизмеримы с точки зрения оборота.
Лучшие резервы — это вложение в экономику и в людей,
в науку, образование, здравоохранение.
Посмотрите, что делают украинские нацисты.
Они не просто воюют со своим населением.
На освобожденных территориях вот сейчас начался новый учебный год.
Мы видим, какой удар наносит по социальной инфраструктуре
запугивые учителей, которые должны пойти обучать украинских детей с освобождённых территорий.
Но они фактически действуют, как бандеровцы после окончания Великой Отечественной войны.
Вы помните, 10 лет они терроризировали местное население на Западной Украине.
30 тысяч погибших, среди них несколько тысяч, это врачи и учителя.
И сейчас они это делают.
Хорошо, что Россия есть добровольцы среди учителей, которые едут из Запорожской области, в Херсонскую область, обучать детей,
потому что очень важно переформатировать тот бред исторический, который им рассказывали на протяжении этого времени
и дать нормальное образование, сохраняем преподавание украинского языка,
потому что мы прекрасно понимаем, правильно говорится, мы не воюем с украинским народом, мы воюем с нацистами,
которые пришли к власти на Украине.
И вот это вот укрепление экономического потенциалов вложения в социальную сферу
в учителей, врачей и в образовании в нашей стране.
Это будет тот залох успеха вместе с успешным завершением специальной военной операции,
что позволит России сделать серьезный рывок.
Но резервы все равно должны быть.
И вопрос, который обсуждали Орешкина, Беулина и министр финансов нашей силуанов,
в чем их хранить, потому что недружественные валюты отвалились,
Дружественные валюты пока конвертируемые, но не то, чтобы супер крепкие, на которые можно было бы положиться.
И Орешкин пришел к выводу, что действительно это должен быть рубль, но должно быть что-то еще.
Должен быть набор инструментов для того, чтобы накапливать резервы, хотя знаем, что вы против накапливания тех самых резервов скоро вернем.
Новости об улучшении здоровья Юлии Завета II вступается в Великобритании.
Вся королевская семья собирается в замке Балмаралла в Шатландии.
Зарулем замеченный принц Уильям рядом с ним принц Эндрю.
У нас задних сидений принц Эдвард, графиня Весехская.
Принц Гарри приехал к бабушке один, его жена Меган не поедет в королеве.
В Шатландский замок сообщают источники Sky News.
Все подробности прямо сейчас в Вестях. Это были 60 минут. До свидания.
